7-11推薦 御飯糰系列｜早餐、運動後的好選擇｜私心推薦品項！男生吃兩個也不會爆量？｜營養師帶你買	6
20210730．中國南京疫情擴散影響多省 _ 東京奧運期間連三日感染數破紀錄 _ 史嘉蕾喬韓森為《黑寡婦》票房控告迪士尼，爭議為何？	3
延後睡不好，那提早睡就好嗎？那可不一定	7
【天下零時差09.23.21】市場首見癌症達文西保單，你需要嗎？跟一般癌症險差在哪？	0
EP301【吳淡如 X 水利署長賴建信】水資源，也是一門好生意！從商業談水資源議題	0
【2021_07_21國際新聞】字母哥發威！公鹿睽違50年再奪NBA總冠軍／Netflix要改做遊戲了？／YouTube斗內新功能！	3
【2021_11_18國際新聞】卸任將至親吐真言！梅克爾：對中態度過於天真／英國通膨創10年新高／瑞士同婚公投強勢過關／加拿大卑詩省暴雨釀洪災！溫哥華港口鐵路全數停擺	2
【天下零時差08.23.21】高端開打，二級警戒還要持續多久；聯準會升息蠢蠢欲動　變種病毒是變數；ESG當道　米其林星星也變綠了	0
【幸福報價所】第2集！｜原物料需求旺季報價漲？3關鍵看報價擺脫景氣循環股 最佳買點揭密！｜李兆華、林信富《理財達人秀》2021.10.10	1
被所有歐洲國家歧視 強制節育甚至差點「種族滅絕」永遠翻不了身的羅姆人【TODAY 看世界】	2
【股票】小資族也能爽當包租公！REITs是什麼？怎麼買？新手投資懶人包ft.黃昭棠、陳唯泰、蔡尚樺｜下班經濟學191	1
【理財達人秀】台股失守季線！９月選還沒漲的股票？投顧董座看好3族群！獨家ADX指標 量縮更好抓主流股！｜李兆華、陳奕光、阿斯匹靈《理財達人秀》2021.09.02	1
EP14｜都市傳說狗狗篇，聽完大徹大悟了啊～！Ft.杜瑪動物醫院院長鍾昇樺醫師	4
顧好肺強體質！6白色食物，緩解乾咳皮癢，潤肺嫩膚。3穴學起來！強化病毒防線，過敏流感全都OUT。補氣喝1茶升免疫｜肺炎｜紅棗｜枸杞｜黃耆｜銀耳｜清肺｜白木耳｜蓮藕｜胡乃文醫師｜572｜中醫知識CooL	7
【王任賢醫師疫苗闢謠篇】最近很多長輩群組流傳甚麼mRNA疫苗會導致各種身體惡性變化，以目前科學證據來說不是真的~~~	2
打臉騙航運股船票外資，獨家缺櫃秘聞，長榮陽明萬海要逆轉了嗎？｜大排長榮17	0
【早安營養】「減糖秘訣」助體重控制! by營養師杯蓋	7
【經濟學人@天下Ep.32】普丁的新鎮壓時代來臨 ; 中國的另一個金融危機_20211116	3
【快樂工作人Ep.9】搞定老臣、打動新人　曼都董事長賴淑芬的「人性學」     	0
花香聞起來卻像大便？為什麼會產生「嗅覺障礙」？｜醫鍵解壓縮S1EP2	7
【新家開箱】設計師開箱新家 視網膜的刁鑽要求累瘋工班師傅？｜眼球中央電視台	6
【完整版下集20211024】晶片荒未解 多國競相追求半導體之王台積電 TVBS文茜的世界財經周報 20211024 X 富蘭克林‧國民的基金	3
Part.2 看起來郭正亮可以吃到雞排，因為如果府院黨疫苗農耕隊都出來收割的話，那就表示十拿九穩了，但你還想要拉台積電打郭台銘，甚至要把郭台銘主動爭取的記憶通通抹去，這種手段就太過分了ft.黃暐瀚	2
💤 趁你熟睡打疫苗？！菲律賓總統「杜特蒂」比吹箭更有創意  💉｜志祺七七 #shorts	3
你接受自己的基因，變成別人的專利嗎？ #人類基因組計劃 解碼過程中的專利大戰！《 七七科學探索 》EP  018｜志祺七七	6
台灣半導體的超優秀表現，掩蓋了台灣其他勞工的低薪困境？	3
Episode 68_「都市傳說 2」 萬聖節 Special	8
阿華師：「台語不該滅亡。」 最堅定的母語保護者 鄭弘儀主持專訪│20210708 【寶島全世界】	3
20210908 Clubhouse各方討論 美國德州疫情 英國的疫苗政策更新 伊維菌素 feat. Steven醫師 Pauline 葉庭瑜醫師	7
做完可以沖涼嗎🚿 (Can We Take Shower After Sex_)	7
46.【台股美股提款機】記憶體的冬天來了？從台股 Q2 季報看整體產業前景	1
EP320【吳淡如Ｘ林峰丕】大數法則	0
20210923 美國FDA通過在65歲以上長者和重症風險人群給予BNT加強針	7
波段+存股兩頭賺 如何判斷進出場點_ 專家教你算便宜股價買對不吃虧!《新聞TalkShow》20211023-3	1
找出新冠病毒起源最後機會！WHO再派26國科學家追源頭，這次真的能在中國找出真相嗎？【TODAY 看世界】	3
【產業筆記】為何被CLUBHOUSE 玩殘的，Facebook卻還要搶回來大玩？	6
'21.07.20【觀點│財經起床號】蘇宏達教授談「日駐韓公使嘲諷文在寅，峰會破局 日韓交惡」	3
今天要談談國防外交議題，但不會強迫國防部長說台語噢，還有中國的能源狀況到底是怎麼一回事_ ft.不傳美女圖給我的耶魯政治學博士郭正亮	2
皮膚乾癢、濕疹反覆來？喝綠豆薏仁湯，消炎排濕氣，改善濕疹。少碰芒果、荔枝5種水果，易讓濕疹發作！癢到睡不著？洗澡後「擦1物」止癢效果一級棒｜汗皰疹｜鄭秋霞 醫師｜564｜中醫知識CooL	7
夫妻買房該登記誰的名字_若離婚後可以要回房子嗎_房產怎麼分_《新聞TalkShow》20210724-3	1
敏迪選讀 9_13 波蘭位置好尷尬、德國怎麼跟俄羅斯偷來暗去、幾內亞政變中國豪緊張、推薦三檔Podcast	2
半導體供應鏈的白色巨塔 先進製程「材料」奪牌戰 謝詠芬《@老謝看世界 》2021.07.24	1
iPhone13、iPad mini6最終爆料！真有粉紅色？1TB？是最貴iPhone13 Pro max？Motorola推隔空充電技術	6
吃史EP72 解開漢堡的身世之謎？	8
電動車、燃油車環保大評比！改用電動車，碳排放量有比較少嗎？｜志祺七七	3
妮妮cover-Lydia｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
歐洲盃開踢 確診增十倍 英矢言解封 澳、星國喊跟－李四端的雲端世界	3
來點鳴音#44 「當個堂堂正正的台灣人」：奧運正名的可能性／「鄭州海綿城市破功」是假議題？	2
日本疫情還在燒！單日確診每天破2萬 奧運才結束帕運這時候開幕 真的沒關係嗎？【TODAY 看世界】	3
【健康關鍵字】免疫力低下怎麼辦？	7
共機不只擾台，連東南亞國家都惹！整個南海都是中國的？南海爭議到底是什麼？《 左邊鄰居觀察日記 》EP 049｜志祺七七	2
【管理同學會Ep.23】做選擇，別忽略了時間因素	0
🐈 芝加哥「關門放貓」！＃勞贖 一夕之間全消失！🐭｜志祺七七 #shorts	3
用手賺的是辛苦錢，用腦賺錢的算是人上人，「真正的賺錢是用錢賺錢」！	3
【早安營養】簡單「調整生活」也能減脂!!! by營養師杯蓋	7
Line超神新功能_iPhone13Pro被車壓過結果_任天堂Game & Watch 薩爾達傳說4款遊戲加可遊玩的時鐘功能！日本家電BALMUDA第一款5G手機	6
用月亮杯陰道會變鬆？	7
首都圈 新增確診拉警報 東奧創首例 無觀眾入場－李四端的雲端世界	3
總是面對俄國威脅，烏克蘭為什麼無法加入北約？｜國際大風吹 Ep.183	2
E314 剛開始吃食物泥的孩子【該先吃食物泥還是先喝奶】	5
EP06｜擊鼓鳴冤！毛小孩十大冤案開審！（上）	4
EP70《教你存自己的300張股票》第一章（上）_做聰明的懶惰者，別當勤勞的傻瓜	1
【經濟學人@天下Ep.19】中國政府對科技巨擘的打擊；日本，在東南亞安靜的巨人	3
【股票】不看盤短線狂賺30%！三步驟跟單投信重押股！1指標鎖碼股全曝光！ft.  阿斯匹靈｜下班經濟學202	1
美國逾六百萬兒童染疫 5至11歲 開打輝瑞疫苗－李四端的雲端世界	3
曾祖父在台發展過！打敗自民黨的「人氣王」日本新首相岸田文雄究竟是誰？【TODAY 看世界】	2
【股票】先買房還是先投資？專家實際算給你看：選對現賺200萬！ft.@蕾咪 Rami 、李文孝、路怡珍｜下班經濟學204	1
EP103｜中國演藝圈出現整頓風，趙薇、鄭爽遭封殺？疫苗施打狀況更新，BNT開放意願登記！	2
EP17｜大家的ＱＡ彙整！這些問題你們竟想得到！	4
【財經一路發】大疫之年，誰活得最好？2021「快速成長一百強」出列	0
消費增 全球貨櫃大塞港 商品缺又漲 供應鏈亂套－李四端的雲端世界	3
【李四端的雲端世界】才說不衝突 卻又來槓！ 完全接種免隔離 含科興？ 2021_09_25 第479集	2
Sponsored｜亞洲．矽谷2.0 X 台灣創新技術博覽會	6
【簡單學養生】翻來覆去難睡著？先戒掉這習慣就能快速入眠了！	7
爸爸隨堂考-妮妮完勝｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
宅宅法網遊龍第一集之【周玉蔻你夠了沒！】	2
敏迪選讀 8_30 阿富汗機場被ISIS-K襲擊、一把火燒了北非兩國邦交、馬來西亞宮鬥劇第二季開演、推薦紀錄片《美國工廠》	2
EP61｜人體實驗誘殺同志只為_取代_他！實習醫師偷藥還操刀肢解11塊｜同志分屍．上	8
【週末加映】什麼，微軟也要改名了嗎？我們一起來預測科技巨擘未來可能的改名方向！全球晶片荒，到底是美國技術封鎖的錯，還是中國囤積的錯？這世界不是只有Metaverse，還有十大你不知道的科技走向哩！	6
貝莉莓與 Peeta 葛格的胸肌 PK 大賽。 #shorts	8
EP112｜真實版絕命終結站？6歲女童搭乘自由落體直接墜落，11樓層高當場身亡！兒時玩鬼抓人，發現「他」才是鬼！《 新聞自助餐》	8
一夜賺十億！中英瘋搶網球正妹英國楊丞琳Emma Raducanu，會講中文愛追台灣戲劇，美網冠軍艾瑪拉杜卡努將成為最賺錢女子球員？	6
E313 孩子食物過敏【該怎麼辦】	5
【理財達人秀】資金棄車上船 航運解套、空手進出全攻略！低本益比被動、面板強彈可搶？電池股蓄電中 完美進場點曝光！｜李兆華、朱家泓、林信富《理財達人秀》2021.11.03	1
EP114｜31歲男子騎車上山失蹤7日，最後在溪畔找到只說「肚子好餓」｜你是鋼鐵直男嗎？《新聞自助餐》	8
【塔利班系列1】戰贏坦克的皮卡車！神學士搶買Toyota Hilux豐田Toyota拼死拒賣～決定阿富汗戰爭勝敗的神車？	2
20210727 美國Delta疫情 德州重症醫師Steven分享 疫苗還是有用的！	7
20210729．塔利班高調訪中國的「阿富汗大博奕」_ 港版國安法首宗裁決案：唐英傑罪成爭議為何？	2
每一個減肥的人都在做168斷食？沒用的原因是什麼！？營養師經驗談	7
【新聞聯播】國民黨主席張亞中朱立倫激戰 陳時中備詢嗆「我不能講錯一句話？」｜眼球中央電視台	2
日本男女老幼都愛去錢湯，是因為屋裡沒得洗還是為了男女混浴？	3
【健康關鍵字】你也是喝水就胖的體質嗎？	7
【黃阿瑪的後宮生活】柚子屁屁剃毛！三貓健檢紀錄！	4
四大公投政治領袖怎麼看根本不重要，公民投票就是一場直接民權的行使，公民對抗政府的戰爭，沒有一個政治人物懂得比一般公民多，你聽他們的幹嘛？	2
拜託別再什麼狗老大理論了！！EP10	4
我國出現了有史以來的第七次特赦？為什麼要有「特赦制度」的存在？《生難字彙大辭海》EP 043｜志祺七七	6
【2021_10_12國際新聞】諾貝爾最後一個獎項得主出爐／全球暖化導致蝴蝶數量創歷年新低？／DC新一代英雄找到自己的身分認同_	3
鄧雯心醫師和宋晏仁醫師一致同意：「50% 的女生這個營養素都吃不夠！」想要瘦一定得注意的飲食重點！	7
'21.08.31【觀點│財經起床號】李大中教授談「中美合作 不讓阿富汗成為極端勢力溫床」	3
【理財達人秀】台股資金集中在3族群？明年產業景氣健檢！30元包牌獲利最穩生技ETF！持股快破底 支撐怎看？｜李兆華、阮慕驊、老王《理財達人秀》2021.09.23	1
想要輕鬆投資+兼固保險保障_竟有一站全包_保險當中的附加費用率是什麼_《新聞TalkShow》20211002-4	1
【天下零時差10.22.21】全日空飛機餐大賣百萬份　上班族回購5次：在家偽出國，就是這一味	0
🎮一週只能玩3小時！中國未成年玩家「把握時間」集體殺上線，結果......😭｜志祺七七 #shorts	3
南機場的方荷生里長如何在軟封城之中繼續救助民眾，有時人民只能靠自己救自己......	2
【最真誠の真心話】破77萬啦！團隊最想感謝的是？頻道未來有哪些規劃？｜志祺七七	8
【2021_11_19國際新聞】喬治亞前總統獄中絕食50天／岸田將搬進凶宅公邸？／在歐洲不打疫苗會被封殺！／12億售出！美憲法印刷本拍賣破紀錄	3
【理財達人秀】台股反彈無力 9月營收看端倪？油價7年高 塑化誰落後補漲？第三代半導體明年續強？｜李兆華、林信富、張捷《理財達人秀》2021.10.06	1
增加自我覺察，別讓家事變刑事案件(上)｜法客心法聊天室 ep32	3
帶丈母娘到美式賣場搬70吋大電視｜新車載得下嗎...｜中華電信網路門市｜彼得爸與蘇珊媽	5
56.【台股美股提款機】MCU何時不缺貨？看三大美股巨頭的訊號就知道	1
親子溝通的問題，都來自於我們的這三種負面思惟！來看看自己中了幾個？	5
【2021_09_26國際新聞】德國大選即將展開！／南北韓有望和平？金與正兩韓峰會不無可能／山形少棒隊邀金城國中疫後打球／滿月睡不好？月亮居然會影響睡眠！	2
🔥 東京帕奧正式登場！台灣曾拿過５面金牌？🏅️｜志祺七七 #shorts	3
211112 春節返台檢疫新增7加7方案 完成2劑新冠疫苗接種滿14天者適用	7
【央視一分鐘】不敵顏家！立委陳柏惟遭罷免 無懼小粉紅撐台灣 美知名脫口秀：蔣公殘暴｜眼球中央電視台	2
【2021_09_09國際新聞】911恐攻即將屆滿二十週年！反恐戰爭之路卻依舊遙遙無期？／新冠病毒流感化！人們恐將試著與毒共存／瑪麗皇后鑽石手鍊將拍賣！預估拍價達1.1億新台幣	2
【完整版下集20210718】德國百年一遇洪水 災區通訊中斷1300人失聯 TVBS文茜的世界財經周報 20210718 X 富蘭克林‧國民的基金	3
矢言護「印太航行自由」日本新首相 岸田文雄- 李四端的雲端世界	2
特別專輯寵物展之二	4
【蔡桃貴成長日記#97】和弟弟李小龍一起出任務！買五樣指定食材回家給媽媽煮！	5
男子獨自划皮艇出海後不知所蹤，5年後本人來到警局自稱失憶	8
【健康關鍵字】來聊聊身體的馬達-心臟，心力不足衍生超多問題？	7
【好好說那年Ep.31】2011那年，日本311大地震，裂縫中長出的勇氣與友誼：專訪前駐日代表馮寄台	3
【週末】微軟項莊舞劍自研晶片，與ARM合作，意在智慧手機市場？川普社群平台開張、無論數位霸權多壟斷，會吵的國家有糖吃？	6
南韓房價失控飆漲，總統打房無效面臨執政危機？！	3
吃史EP74 草原風味的土耳其鹹優格	8
營養師 減脂 比賽準備開跑！減肥比賽 獎品總金額高達三萬！想減肥一定要把握｜營養師Ricky feat.三十天減脂營	7
EP7-【教養的迷思】孩子長成這樣，究竟是天生的，還是父母教出來的？	6
鬼月詭案｜76行者縫補百具碎裂遺體　她報恩投胎當女兒｜維冠大樓 	8
【快樂工作人Ep.10】是什麼樣的魅力，讓張忠謀一待25年？揭開「德州儀器」的神秘面紗	0
【換日線制級Ep.11】全台規模最大的青諮會　青年領袖從台中走上未來舞台	0
EP312【吳淡如】越有錢越要理財！破產的明星與球員都很有名！	1
高端疫苗可以打啦，待用餐領的人越來越多，有能力支持待用餐的人卻逐漸變少，這種貧富差距越來越大的噩夢有人注意到了嗎_	2
EP18-總是愛上同一種人！是中了什麼魔咒？	7
在乎女友的過去：（1）性別歧視？（2）先隱瞞後坦承已沒信任感	6
再見了！永遠的「黑名單勇士」李應元 鄭弘儀主持｜20211112【寶島全世界】	2
台灣退休宅新趨勢！最美主持人白嘉莉為何選擇在飯店退休？｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
【理財達人秀】台美超級財報週 2檔法說行情有譜？ 5檔高券資股驚驚漲 散戶可跟單嗎？航運、筆電 跌深地板股 主力現蹤？｜李兆華、李永年、權證小哥《理財達人秀》2021.10.25	1
EP120｜劇團禁忌多，觸犯立馬厄運纏身！包公審案，女鬼驚悚現身喊冤！ft.明華園-孫翠鳳、陳昭賢《明華園訪問上集》《靈異故事實錄》	8
耳垢竟然是殺菌小尖兵？｜醫鍵解壓縮S1EP4	7
要怎麼獲得更多自信？｜《The Confidence Gap》｜文森說書	7
客家人超團結！虎標萬金油功不可沒？－《客客客棧啤劍闖世界》EP3 ｜臺灣吧 Taiwan Bar	8
【理財達人秀】Delta病毒空襲台股！投信提前結帳大戶跟跑 5檔當心！萬海逆勢漲停！航海王一日行情VS卡位營收反攻？｜李兆華、權證小哥、林信富《理財達人秀》2021.09.07	1
阿富汗最慘的一天！恐攻喀布爾機場，比塔利班還激進的組織「ISIS-K」，目的是什麼？【TODAY 看世界】	2
EP106｜藏家會怎麼看待「新的」數位藝術？Ft.台北佳士得拍賣 Tiffany 	6
🐊「我家鱷魚走失了！」竹北飼主請求里長支援❗️｜志祺七七 #shorts	3
四十六條人命哪有陳柏惟重要之全黨挺一人，線民黃國書加開除吳子嘉黨籍綜合的一頁~~ ft. 資深悲觀媒體人 @黃暐瀚	2
EP.135 以 NFT 打造區塊鏈公益永動機 ft.《新時代國旗》原創者黃豆泥	6
【完整訪談】生前規劃身後事 避免家事後事一團糟！專訪單程旅行社社長郭憲鴻	8
再也沒有指考了！之後的高中生，要怎麼考大學？為什麼考試制度要一直改來改去？《 學生頂嘴專用㊙️ 》EP 017｜志祺七七	3
該怎麼擺平難搞父母？｜《如果父母老後難相處》｜文森說書	7
「炎柱」煉獄杏壽郎呼吸法解析! 看到這種呼吸模式小心了... _ 蒼藍鴿評評理EP51	7
我跟確診者一起吃飯！接觸確診者後連睡都睡不著的心情！	7
EP309【吳淡如Ｘ楊尚軒】創業要付出多大代價	0
【產業筆記】想要發展智慧車，業者千萬不能忽略的事！	6
回台中 微團圓，終於見到Cody公、Kyle嬤｜阿嬤好喜歡今年的生日禮物｜彼得爸與蘇珊媽	5
【豆漿 - SoybeanMilk】家裡鬧鬼了  你猜的到兇手嗎？	4
敏迪選讀 11_15 NBA球星Enes Kante「鞋助港台」、波蘭要被白俄羅斯搞毛了、氣候變遷峰會談了哪些	2
31.【財經時事放大鏡】5G 非石英元件的頭號利多？「解封概念股」為何輪流上攻？	1
2021全新單曲，勇氣與希望錄音拉｜彼得爸與蘇珊媽	5
改善免疫力、腸道健康是關鍵，12個腸胃保健的誤區！	5
上市櫃前三季10家EPS逾35元 IC設計奪半壁江山！《@老謝看世界 》2021.11.20	1
【蔡桃貴】發現天堂！第一次去遊樂場打電動！(3Y3M1D)	5
iPhone 13四大災情！有解？iPhone 13 Pro Max水泥地摔機測試！Google 旗艦 Pixel 6 Pro「實機上手」諜照曝光	6
#038剋妻命Vs.變態兒，多重亂倫造就的黃金盛世：日不落帝國夢｜藍血幽魂05	8
離婚後監護權大作戰 中國家長綁架藏匿孩子頻傳 修法真能改善嗎？【TODAY 看世界】	3
【天下零時差10.15.21】2021全球最佳雇主，台灣六家上榜	0
鼓勵賭博？機率黑箱？遊戲裡的轉蛋機制可以靠「轉蛋法」更好？｜志祺七七	3
還在如期如質如預算？KKday營銷長談如何破除專案經理的迷思【商周這期在幹嘛】	0
勞保真的會破產嗎_ 勞保+勞退金月領或一次領哪個划算_ 勞退自提幾%有差嗎_《新聞TalkShow》20210828-2	1
美公布「中國軍力報告」擴張核武 2027逼台談判－李四端的雲端世界	2
為什麼戴保險套還會懷孕？(Why Condom Can't Stop Pregnancy_)	7
比「恐怖谷」更可怕的「複製人貶值效應」_ 啾啾鞋	6
20210702．氣溫飆升，加拿大萊頓鎮遭野火襲擊 _ 香港男子七一襲警後自刺身亡 _ 布蘭妮監管事件後續更新 _ 大馬舉白旗自救運動	2
20210818 林氏璧 x 黃瑽寧：漫談新冠疫情 疫苗第三回合！Delta是否在兒童會比較嚴重？開學安全嗎？	7
🌳北市公園盪鞦韆加裝「#計時器」，3分鐘就要換人啦！⏱｜志祺七七 #shorts	3
【教育不停學】#KUMON學Ep.7－疫情下自學力的決勝	6
外星人綁架人類，還灌輸入神秘方程式 _ 外星人的目的到底是什麼 _ 【地球旅館】	8
EP164 _ 股海方唐鏡	1
習近平「共同富裕」令下 中概股一夕回到解放前？ 陳松興、乾隆來《@老謝看世界 》2021.08.28	1
如何突破男伴看A片的心防？	7
第18集【導讀篇】「走過道謝、道歉，可以無憾道愛、道別」Part I — 從繼承人生看預立醫療決定	3
EP57- 金融業的高壓讓我每天都在趕小孩，承受職場霸凌與小產，媽媽照顧自己真的很難，但一定要記得，我們永遠都有選擇- Feat. 粉絲媽媽Lillian	5
【週末加映】為何同樣是實體零售店，Google的Google Store與Apple的Apple Store在數位經濟上的意義截然不同？兩位數位廣告商機的競爭者居然也可以合作，世事多變！從各國首富排名的輪動，可以看出甚麼趨勢？	6
最傷皮膚的一件事。很多人幾乎每天都在做❗❗	7
【2021_08_06國際新聞】澳洲原住民「失竊的一代」將獲國賠／加州野火肆虐掏金小鎮不復存在／無視公司疫苗規定CNN霸氣開除員工！／NASA新發現！驚見火星有石拱門？	2
【理財達人秀】外資收割台股 法人鎖定9月營收雙增股 超低本益比跌深快撿！套牢鋼鐵 3心法無痛出場！貨櫃利多不漲又破底 獨家指標快下海盜船？｜李兆華、林信富、股魚《理財達人秀》2021.10.12	1
【完整版下集20210912】 習近平「再毛化」 鞏固中共極權體系 TVBS文茜的世界財經周報 20210912 X 富蘭克林‧國民的基金	3
【2021柚子的寵物溝通！溝通師：是隻很色情的貓】#寵物溝通 EP.7 志銘與狸貓	4
EP58｜蹲苦牢到30歲...媽媽熱騰騰會客菜、爸爸眼淚刺痛他：沒人該被放棄｜76行者陳修將．下	8
S2E9 - 那些有關奧運的點點滴滴 _ All the little things about the Olympics	3
EP10｜寵物溝通停看聽，這些狀況愛注意喔～	4
為何中國限電？缺煤對散裝航運股_長榮陽明萬海的影響？長儀輪Ever Act現場開箱影片！大排長榮21	0
EP361【吳淡如X田定豐】時機對了才會賺錢！	1
恆大危機：中國政府想替房市拆彈，但就算沒爆也會殃及無辜｜國際大風吹 Ep.185	0
手機應用商店控制你下載app的來源，究竟講不講道理_	6
【簡單學養生】中醫師午餐都吃什麼？	7
🏠 太太老是抱怨房間風景差？老公被迫做出會旋轉的房屋！⛑｜志祺七七 #shorts	6
10分钟教你写出别人看不懂的数字！一般人我不告诉他！	8
【林之晨專欄】股價大漲7倍　疫後黑馬Snapchat如何跟著千禧世代長大？	1
社工師工作艱辛，居然還要捐錢給雇主？「社工回捐」為什麼會成為社福界的潛規則？｜志祺七七	3
驚 ! 一場意外讓她覺醒「前世記憶」，竟是埃及女祭司轉世 ! 千年古埃及謎題終於破解 ! 【地球旅館】	8
【財經一路發】散戶當沖炒高、主力三部曲拋售　航運股利多出盡？	1
好可愛，想餵？北市餵野生動物最高罰六千，你贊成嗎？｜#每月一訪｜公視P# 新聞實驗室	3
EP17 《茹素的力量 The Game Changers》紀錄片-吃素一週力氣竟變大！下集	6
川普卸任前 中美險開戰 還原當時兩國緊張對峙－李四端的雲端世界	2
西蒙內塔羅馬謎案 _ X調查	8
EP21-Oh!我親愛的【小被被】~溫暖你的身，也溫暖你的心。	8
爆肝了還不自知_ 趕快抽血驗「這個」指標! 能救你一命! _ 蒼藍鴿聊醫學EP174	7
為了孩子我們決定創業！媽爹講故事APP搶先看 _ MOM&DAD	5
小白開啟理財之路 懶人投資+保障一次搞定!好享退vs好好退休差異是_《新聞TalkShow》20211113-3	1
【陳澄波的歌 ― 印象派的山水風格  ft. 楊舒雅シュー 】Official Music Video《臺灣人音樂榜》	8
【從零開始當】動保稽查員!荒山偷丟狗的罰則_虐待案件如何蒐證_薪水秘辛大公開!【許伯簡芝】	4
聽說博恩也當爸了_ 聊一下照顧小孩的各種趣事	8
【健康關鍵字】長針眼居然跟腸胃有關？	7
EP90有借有還才是老實人	1
【特選】連蘋果的公關策略也會犯錯_	8
Part.1 看起來郭正亮可以吃到雞排，因為如果府院黨疫苗農耕隊都出來收割的話，那就表示十拿九穩了，但你還想要拉台積電打郭台銘，甚至要把郭台銘主動爭取的記憶通通抹去，這種手段就太過分了ft.黃暐瀚	2
吳亦凡、鄭爽、趙薇接連出事！中國宣布下重手整治「飯圈文化」究竟發生什麼事？【TODAY 看世界】	2
蘇珊煮飯能吃嗎？｜名菜屋 黃金水果泡菜｜彼得爸與蘇珊媽	5
外送平台 2021大評比 前三大生鮮外送！生鮮食品 備餐採買原則｜營養師這樣買	6
【郭正亮小教室】奇謀獻策！藍營各縣市可以直接把園遊會五倍券換現金給民眾！	2
曾被送寄養、無家可歸！為求生存練就搞笑本領 她意外翻身成「喜劇女王」【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	6
【未來城市Ep.13】精準化種植作物，將人工智慧導入有機農業	0
認不出熟悉的人，你「臉盲」了嗎？｜醫鍵解壓縮 #Shorts	7
韓國女性的社會地位很低嗎？為什麼韓國的性別衝突這麼嚴重？｜志祺七七	3
EP16 《茹素的力量 The Game Changers》紀錄片-吃素一週力氣竟變大！上集	6
因為推動核能對抗空污肺腺癌，還絕食推動兩次公投的辣個男人黃士修來了，他究竟能不能逃過嗆賭剃光頭的命運呢？ｆｔ.核四重啟公投發起人黃士修	2
專家建議_基金投資分散風險 配置超重要!買基金 手續費怎麼省最優惠_《新聞TalkShow》20210821-4	1
被網友封為偶像的「62歲日本詐騙女王」，讓100多名男性奉上27億！！	8
【2021_09_18國際新聞】美國德州大橋湧入大批非法移民／南韓接種疫苗卻引發腦出血！／聯合國：職業性質恐出現疾病／與氣候變遷對抗！美國出現改裝露營車	2
【 一週 減肥 挑戰】情侶大PK是拖累還是動力？｜減肥備餐不用秤重的方法｜減肥想吃下午茶、點心怎麼辦？ feat.素人- 上班族情侶檔 ​	7
身負債務、沒有身份證的三和大神，在疫情底下何去何從？	3
【刁民大攔轎】大陸災胞向本台上奏 「彭帥、網球」在牆內全被禁｜眼球中央電視台	2
【健康關鍵字】生產後必憂鬱？該如何陪伴最親愛的老婆？	7
喜劇天王鬧出「恐跨」風波 Netflix員工醞釀罷工抵制 言論自由與冒犯界線在哪？【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	3
比絕命毒師更悲慘！博士實驗不成功，最後只能窮困潦倒？！《 七七科學探索 》EP 023｜志祺七七	6
EP105不敗教主的財務自由之路（6）	1
科技界的典範，教科書式的賺錢能力 - Microsoft（微軟）	8
【理財達人秀】台股量縮價穩=飆股起手式？電子標籤產業解析 還沒漲完？鴻海25億買旺宏6吋廠 誰得利？｜李兆華、李永年、張捷《理財達人秀》2021.08.05	1
38.【台股美股提款機】從 ASML 最新季報來看全球半導體設備業＆台股供應鏈前景	1
這幾天翁P在參加美國政治學年會討論台灣議題，十分之辛苦，但他還是來跟我們討論美國和世界的政治現況啦~~~~ft.美國德州Sam Houston州立大學政治系副教授 翁履中	2
#39＿掌握三件事，就能安排好作息	5
【清貓毛技巧實測！除毛神器是誰？】志銘與狸貓	4
【2021_08_29國際新聞】歐洲議會將探討是否更改駐台機構／ 德國斯普林格收購美國政治媒體／ Taiwan plus正式開播	2
【值不值得吃 EP12】發現完美水餃了嗎？！賣場水餃值不值得吃 PART.2	6
【簡單學養生】喝水呼吸都會胖？原來肥胖體質要這樣做！	7
EP25｜醜話說在前頭系列–你想養狗狗嗎？ feat. 許展誠 獸醫師	4
【決策者・聽天下Ep.37】天下總編輯 x 日月光集團資深副總周光春－台積進駐「鐵鏽之城」　周光春：高雄需要爭氣的產業	0
🏅 因 #同志爸爸 改變人生，#柬埔寨孤兒 成 #奧運選手！👨‍👦｜志祺七七 #shorts	6
減肥好想吃甜點！營養師教你5招減少糖分作法！減醣烘焙10大取代食材一次搞懂！	7
【理財達人秀】台股3危機還沒解除？融資維持率拉警報 斷頭潮不遠？用T50反可避險嗎？逆勢飆漲股當心！｜李兆華、阮慕驊、阿格力《理財達人秀》2021.08.20	1
【2021_08_23國際新聞】G7將要針對阿富汗局勢召開緊急會議？／加密貨幣進軍足球屆？／水豚君在阿根廷成為一個大麻煩？	2
【理財達人秀】拜登基建點火鋼鐵、航運漲到哪？大戶思維看十月營收 2類股最優？5%高殖大牛股 3檔主力卡位！｜李兆華、朱家泓、權證小哥《理財達人秀》2021.11.08	1
🇹🇼 國民黨主席大亂鬥！誰能真正領導國民黨？#朱立倫 #江啟臣 #卓伯源 #張亞中 👀｜志祺七七 #shorts	2
備餐便當食材挑選 簡單快速 上班族也能自己準備 除了外食的新選擇｜營養師小廚房	6
健康通行證、強制接種…各國如何衝高疫苗覆蓋率？有什麼爭議？｜國際大風吹 Ep.181	3
EP18 挫折及考驗都會化成人生的養分～Eason暖男的深夜雞湯	6
華為孟晚舟歸國，美國如何拆中國設備、確保乾淨網路？	2
EP94 大麻與人類的情愛糾葛，早在幾千年前就開始了！	8
如何培養孩子的「自控力」？棉花糖實驗沒告訴你的秘密！#自律(上)	5
EP27｜嘔吐、拉肚子嚴重嗎？ 需要馬上帶狗狗去看獸醫嗎？ feat. 宋子揚 獸醫師	4
女兒遭拐賣 媽媽跨國救援！還協助警方逮捕人蛇集團 孟加拉人口販運到底多猖獗？【TODAY 看世界】	3
EP282【吳淡如Ｘ游嵥彥律師】疫情陰影下加盟店該怎麼辦	0
【股票】2021原物料飆漲到盡頭？高手緊盯2關鍵指標！曝下半年你該關注3類股！ft. 阮慕驊、Alan ｜下班經濟學172	1
👾 聰明反被聰明誤！美國警察利用泰勒絲不成反被笑😭 ｜志祺七七 #shorts	3
20210701 枋寮醫院枋山確診者有關聯？入境全面普篩2+1次 PCR+家用快篩 一律病毒基因定序	7
圖解技術面跳空缺口 怎麼又出現神秘數字「3」是氣墊還是氣壓？ _ 夯翻鼠FQ68 股票投資	1
潘朵拉文件：哪些名人捲入風暴？境外公司如何運作？｜國際大風吹 Ep.184	0
【增肌秘辛】如何做到一餐兩份麥當勞還不變胖？瘦子增肌的秘辛(技巧)大公開	7
【股票】台積電目標價能相信嗎？前首席分析師教你看懂外資報告！ft. 楊應超、蔡尚樺｜下班經濟學186	1
20211012 加拿大延遲第二劑並混打疫苗 追蹤四個月保護力並未降低 混打效果不錯	7
二寶性別大公開啦！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
EP170 _ 菸要起價ㄟ餒	1
EP104｜中國管制動作不斷，是共同富裕還是共同貧窮？93萬BNT抵台，預計月底施打	2
流感疫苗竟能防新冠肺炎_ 打兩種疫苗身體撐得住嗎_ _ 蒼藍鴿聊醫學EP172	7
PC狂賣到頂？宏碁「虎虎生風」高毛利衝高 陳俊聖《@老謝看世界 》2021.08.21	1
20210828 以色列研究：自然感染對Delta的保護力比兩劑BNT還強？	7
【營養師出去吃EP54】鼎泰豐這道料理竟然1200大卡！？  千萬要注意啊！！	6
EP189 _ 吃筍是為了可以一直吃筍	1
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.11.2	2
211022 白宮預計開始兒童BNT疫苗施打 美國正式通過莫德納和嬌生的加強針 且允許混打	7
為什麼我會惡夢連連，可以怎麼因應呢？	7
EP84《教你存自己的300張股票》第5章（下）：打造不賠錢的投資策略 	1
20210707．美國國防部取消與微軟JEDI 計畫，發生什麼事？ _ 中國高校LGBT公眾號遭集體清理 _ 日本投手松坂大輔宣布引退	2
【換日線制級Ep.15】成為具國際素養的世界公民　為下一代教育盡一份力	6
【理財達人秀】台股反彈看台積表演 危險？掌握第三代半導體趨勢 6檔ETF怎選？美銀砍面板雙虎目標價至13元 合理嗎？｜李兆華、阮慕驊、股魚《理財達人秀》2021.08.24	1
只有女生會性冷感？	7
老公凌晨竟然接了一個j外送單？！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
After Meeting EP.35｜股債一起漲，美債需要好好交代	1
53.【達人聊投資】「財經M平方」帶你從聯準會政策與產業循環嗅出投機機會	1
高端喊出明年要賣1億劑，但是等等，彭博表示：高端雄心勃勃但是有兩大挑戰，到底是甚挑戰呢？ft.前跨國大藥廠醫藥學術總監_現任精神科醫師 黃偉俐	2
【英雄故事書】#37  從「布拉格之春」到「絲絨革命」，強權陰影下的捷克，如何脫離共產，成為民主化國家？	8
美國急撤離 拜登臉丟光 情報失誤釀亂局 太難堪－李四端的雲端世界	2
20211111．美中「氣候行動聯合宣言」／衣索比亞掐斷人道糧食救援通道／日本傳奇僧人瀨戶內寂聽99歲圓寂	2
EP275【吳淡如Ｘ筋肉媽媽】投機者的告白：還是ETF較好	1
【創新突圍】邁向淨零碳，永續幸褔新北	0
Line免費領60元！怎麼領？好市多黑五活動開跑這些優惠達29萬！10月手機熱銷榜出爐被iPhone13霸榜了	6
五倍券來啦！「三大爭議」在吵什麼？為什麼政府就是不發現金？《 政策翻譯蒟蒻 》 EP025｜志祺七七	2
陰莖繫帶的作用！	7
_當你發祭品文，結果真的成真：｜志祺七七 #shorts	6
【Off學Ep.37】一年前，逛潮洲潮店；一年後，來趟屏東建築超進化之旅	0
【專訪】Disney+登台！台大經濟系教授馮勃翰的OTT媒體經濟大數據解析 Feat.馮勃翰教授	8
從民進黨開除吳子嘉到陳柏惟控訴「小蝦米對抗大鯨魚」，一連串的事件發現一位關係人~~~ft.台北市議員 羅智強	2
【理財達人秀】決戰十月關鍵週台股驚驚漲？「一紅吃三黑」轉強股曝光快鎖定！投信重押vs高券資比誰勝？｜李兆華、朱家泓、阮慕驊《理財達人秀》2021.10.18	1
為什麼新聞每天都在報「大谷翔平」？「投打二刀流」是很了不起的成就嗎？｜志祺七七	3
【貓貓穴道按摩！】志銘與狸貓	4
麟洋配接代言違法？公務員能兼職嗎？又有哪些規定要遵守？｜志祺七七	3
用鎖精環可以持久變粗變大？	6
【嚕嚕餵藥技巧公開！餵貓吃藥超簡單】志銘與狸貓	4
「世界工廠」的中國和「工業強權」的德國，差距如何？	8
EP9-「疫」直待在家裡會發生什麼事？	7
E315 為什麼【孩子越大越挑食偏食呢】	5
深入學習的認知歷程，更加認識自己的大腦！【謝伯讓｜大腦好好玩 S04 EP00】	6
EP131｜10件在北韓不可思議的事件！人民飢荒！不能上網？領導人卻吃龍蝦？《 國外奇案系列》	8
中國軍事威脅頻加劇！ 外媒討論台灣 熱度空前－李四端的雲端世界	2
月亮杯、棉條、衛生棉，哪個好？	7
EP286【吳淡如Ｘ林峰丕】從兩個故事看人到底應該怎麼活才好活！	1
【存股敵8個3】第33集！｜獲利暴衝股一招檢視！最低調航海王 業外撈最多要當心？持續性「好業外」貢獻的低調股？｜李兆華、股魚《理財達人秀》2021.08.21	1
快三歲了還不會講話，帶Kyle去看醫生｜禾馨特約門診｜彼得爸與蘇珊媽	5
G20氣候變遷與稅改承諾、塔利班面臨經濟危機、臉書改名Meta打造「元宇宙」、淨零排放是什麼？｜國際值日生 Ep89	2
市櫃盈餘成長倍增 台股不敵黑色星期五重摔《@老謝看世界 》2021.08.14	1
【新聞聯播】中華民國慶雙十 我大陸地區淪陷第72年｜眼球中央電視台	2
買iPhone13用5倍券銀行優惠省一萬！Apple Watch S7與S6的差異比較！下一場秋季發表會在10月？小米11T系列發表	6
【教育不停學】未來人才結合雙語教育，科技力、國際力、人文力三力整合，如何挖掘下一代的無限可能？	0
EP180 _ 走火入魔	1
明明是「男兒身」，卻要跟女生比舉重？「跨性別運動員」真的比較有優勢嗎？｜志祺七七	3
蘇珊生日，爸爸送八萬LV包包feat. ShopBack｜彼得爸與蘇珊媽	5
東南亞三國 疫情衝新高 第二劑疫苗政策 紛轉向－李四端的雲端世界	3
Q4投資新方向！金融、營建股迎來新一波漲勢｜上流投資術	1
【2021_11_13國際新聞】艾多美蜂蜜飲具有肝毒性！／芝加哥治安問題遭到質疑／植物也能唱歌給你聽！／疫苗新研究可增加免疫力	3
EP395【吳淡如】學校没教的人生艱難事	6
EP370【吳淡如X邵柏崴】校長兼撞鐘，年輕創業再苦也要成功！	1
從售票小弟到世界名人，建立史上最龐大的娛樂帝國，美國最傳奇的行銷鬼才 - P.T.Barnum	8
歡呼吧！二級首日首面金牌「舉重女神」郭婞淳締造奧運紀錄 鄧惠文主持｜20210727【寶島全世界】	3
「一滴血驗透透」攏係假！矽谷驚天騙局捲款上百億 「女版賈伯斯」詐欺案將開審【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	3
🤬🤬 劇場演出飆髒話？《勸世三姐妹》歌詞爭議！｜志祺七七  #shorts	3
沙國王儲又爆殺人秘辛 毒戒指殺前國王 奪王位-李四端的雲端世界(網路獨播版)	2
211101 春節檢疫10+4方案 維持14天檢疫及7天自主健康管理之我見	7
【好味小姐】貓比較喜歡男生！？｜好味貓日常EP118	4
今天就是我自己solo，而且沒有任何文案，你各位猜猜我要講甚麼？	2
【天下零時差09.02.21】流浪30年、時薪1美元　大家都說在作夢，她卻做出拯救千萬人的疫苗	0
喀布爾撤離 最後倒數 突遭IS恐攻 釀近兩百死－李四端的雲端世界	2
英國全面解封、疫苗混打研究整理、香港機場現離境潮｜國際值日生 Ep.74	2
從改選副手變成退選投震撼彈 卻派女兒和愛將代打？杜特蒂打的政治算盤是什麼？【TODAY 看世界】	2
重磅砲轟不該投資中國！金融巨鱷直批「中國是全球最危險敵人」究竟為什麼？【TODAY 看世界】	2
【完整版下集20210919】習近平倡共同富裕 對富人與企業階級鬥爭_ TVBS文茜的世界財經周報 20210919 X 富蘭克林‧國民的基金	3
EP273【吳淡如Ｘ朱木炎】找到優勢就是贏家	0
2050淨零碳排倒數 綠電成護國神山後盾 黃顯華、胡惠森《@老謝看世界 》2021.11.13	1
超簡單自製低卡芋泥月餅！減油80%【營養師 #Shorts EP1 】	6
EP317【吳淡如Ｘ林峰丕】借錢觀！有錢人和窮人最大不同	1
72.【財經時事放大鏡】居家運動退燒 健身房商機再起？航空股股價為何井噴？	1
【天下零時差08.24.21】如果沒有他，輝瑞或莫德納疫苗或許無法成功上市；不冤枉，美國注定在阿富汗花上兆美元學教訓；一加一沒大於二　愛迪達認賠賤賣Reebok	0
天哪，台派最後的抗中希望陳柏惟要被罷免啦，對岸怎麼沒幫忙催票介入選舉啊？紐時對於兩岸衝突的機率越來越高，也越來越不樂觀，阿亮怎麼看呢？ft.很怕遇到下雨的耶魯政治學博士郭正亮	2
不定時更新-肉圓媽嚴格執行神掌秘訣，減肥之路又有突破！	5
在一整個月的罷免議題之後，翁履中又來啦!這次又要談美國到底是不是我們好朋友啊! ft.美國德州Sam Houston州立大學政治系副教授翁履中	2
網路酸民與黑暗人格特質｜哇賽心觀點 ep32	7
【三國說書】#88  是誰讓曹操真心換絕情？三國「恐怖情人」陳宮！	8
【三國說書】#91  榻上策對決隆中對！魯肅和諸葛亮誰才是三國最強戰略家？	8
路人甲在路旁意外發現一團火堆，調查層層推進終於釐清真相	8
20年前美國經濟學家認為，有四個國家將會崛起，現在它們成功了嗎？	3
送同事一人兩萬五，全國電子想買什麼就買什麼｜彼得爸與蘇珊媽	5
【黃阿瑪的後宮生活】帶新貓去健檢？	4
300年後群體轉世 ! 13人睡美人洞神秘消失 _ 唯有「他」能化解前世恩怨 !【地球旅館】	8
吃史EP73 衝擊韓愈的潮州海鮮全餐	8
EP23｜偶們回來惹！聊聊那些年我們夢到的身心靈趣事	4
為何中國向塔利班示好、東奧有哪些新賽事、緬甸延長緊急狀態｜國際值日生 Ep.76	2
甜點是另一個胃？ 吃飽還想吃 ！ 為什麼甜點永遠都吃得下？｜營養師這樣說	7
EP380【吳淡如Ｘ牛爾】美妝王國的秘密	1
'21.08.03【觀點│財經起床號】李大中教授談「美國強化亞洲布局 東南亞走在鋼索上」	3
打了20年的阿富汗戰爭，是怎麼發生的？地表最強美國大兵，竟然打不倒塔利班？｜志祺七七	3
拜登、習近平 終破冰對話 談「如何避免衝突」有交集？－李四端的雲端世界	2
【理財達人秀】費半、櫃買創高 何時輪大盤？記憶體、蘋概 明年再成長？聰明錢從宇宙回陸海空？3集團作帳股衝刺！｜李兆華、阮慕驊、阿斯匹靈《理財達人秀》2021.11.22	1
【#P觀點​】不當飼養、動物受虐 動物展演場所由誰監督？為何爭議層出不窮？｜公視P# 新聞實驗室	3
【央視一分鐘】黃明志《牆外》再引熱議 獲走鐘獎稱「蹭韓國瑜流量」｜眼球中央電視台	2
【央視一刻鐘】接種疫苗會有致命風險？台大醫師蒼藍鴿深入分析｜眼球中央電視台	7
20210819．海地地震：為何救援進度緩慢？ _  阿富汗狀況更新+美國撤軍行動 _ 美國擬為民眾接種第三劑加強針	2
來點鳴音#55 深鑿《濁水漂流》的香港底層風景／網路買賣電子菸會違法嗎？／你是一日諾貝爾獎科學迷嗎？	3
山西水災淹煤礦 電力荒 中國「燃煤之急」 漲價制量－李四端的雲端世界	3
【李四端的雲端世界】美40年「戰略模糊」轉向？ 中國不承認 大國尬飛彈2021_10_23 第482集	2
閒聊EP24 _ 打完第三劑保護力增10倍_ 喝酒會臉紅的人要小心了!	7
👃 💦 紐西蘭女子快篩鼻子痛，原來是玩具卡在裡面！🟡｜志祺七七  #shorts	3
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.7.13	2
EP79 柯柯血與淚的職場告白 如何打造成功的資料科學專案	6
「不再極力討好那些一定會討厭你的人。」- #阿滴 的 #抉擇的科學	7
第一次開新車到Costco採買整車生活必需品｜Odyssey第三排沒收裝得下嗎｜彼得爸與蘇珊媽	5
20210711 疫苗假消息對人們施打意願的影響 萬磁王 莫德納純素，輝瑞有蛋？	3
獲封史上最偉大科幻小說！兩度翻拍成電影都失敗 這次的《沙丘》能逆襲成功嗎？【TODAY 看世界】	6
只知道虎姑婆和魔神仔很落伍？解密台灣豐富的本土鬼怪傳說！《七七說書》EP 018｜志祺七七	6
早睡早起但卻睡不到5小時，該怎麼辦？	7
20211008．日本關東深夜地震 _ 以台灣為軸的國際緊張？駐台美軍、南海潛艦與習近平演說 _ 德州墮胎法案訴訟更新 _ 美國兩黨舉債上限協商	2
【好味小姐】貓咪愛上尿布味？也太神秘了...｜好味貓日常	4
 EP22_「報復性入睡拖延」與超強的biohacking技法-睡眠	6
三十天減脂營Ｘ 燃脂挑戰版本｜完整規劃30天菜單 心率科學安排運動｜方向正確 帶你邁向更好的自己｜營養師Ricky	7
必看! 三個攸關性命的急救知識! [9_11 世界急救日] _ 影音合作EP4 feat.@安妮怎麼了_ -線上急救教育平台	7
減肥 低卡 甜點自己做｜中式、西式甜點 一次滿足｜每份都含有超高蛋白質｜營養師小廚房  feat  德國百靈BRAUN手持式食物處理機	6
自己做低卡蜜汁肉乾！卡滋卡滋停不下來啊～【營養師 #Shorts EP9】	6
下午直播加映場！台北市議員李明賢要來跟我們一起聊聊國民黨主席戰的茶壺風暴，還會聊到2022的北市長之爭與台北市的「精準」疫調~~ft.台北市議員 李明賢	2
第25集【九九重陽月】在家慢慢變老很幸福：在地老化的社區共好—專訪「我的幸福在瑞芳學」作者施岑宜小姐	7
營養師親授５大減醣重點！搭配一日三餐瘦肚餐！	7
又到了翁P國際小教室時間，今天除了要跟大家談談阿富汗外，還有一些國際秘辛，而且翁P想聊涉性騷下台的紐約州長古莫，不知道是為了甚麼？ft.美國德州Sam Houston州立大學政治系副教授翁履中	2
【理財達人秀】景氣燈號連7紅暗藏反轉危機？8%高殖利率股 內資避風港！運價到頂了嗎 航運最終章？｜李兆華、李永年、股魚《理財達人秀》2021.09.28	1
被酸民氣到高血壓險中風! 血壓高怎麼辦_ 不吃藥6招逆轉! 量血壓722原則 _ 蒼藍鴿聊醫學EP178	7
【新聞聯播】啥？立委發文賀「林昀儒獲銅牌」 淪陷區羽球女雙狂飆「臥槽」進8強｜眼球中央電視台	2
來自星球X的神 _ 阿努納奇到底是神還是外星人 _ 顛覆三觀的人類起源 ! 【地球旅館】	8
杜特蒂告別政壇、英國石油荒兩大原因、真子公主婚期確定｜國際值日生 Ep.85	2
今天題目超簡單的啦，肛拭子，林昶佐和復必泰，都是同樣的問題啦~~~	2
EP176 _ 塞車點我	1
HRV賣了，開了四年傷痕累累可以賣多少錢｜彼得爸與蘇珊媽	5
「你總是希望不斷前進，但感受是得停下來的。」- 這集突然變成 #謝盈萱 的諮商實境節目？	7
極端氣候暴雨 強襲西歐 百年洪災 釀上千人失聯－李四端的雲端世界	3
EP77 0056最近怎麼了，重點在於指數...	1
【央視鬥風向】政府安排線民調查異議份子，維護國家安全，有錯嗎？｜眼球中央電視台	2
💉 打到沒稀釋的 BNT 會怎樣？恩主公醫院接種失誤！⚠️｜志祺七七 #shorts	3
訪談EP23 _ 節目史上最大咖來賓_ 專訪彰化縣王惠美縣長! 地方防疫真不容易!	8
【2021_08_05國際新聞】白俄東奧短跑女將獲得波蘭庇護！ ／孟晚舟引渡赴美案最終輪正式展開！ ／死神降臨！杜蘭特領軍大勝澳洲	2
我這麼低端，不配打高端啦！	2
 解封在即，你家寶貝的免疫力準備好了嗎？	5
立院開議談「3+11」 國民黨杯葛阻蘇貞昌上台 鄭弘儀主持｜20210917【寶島全世界】	2
【天下零時差11.05.21】夜宿帳篷的博士：「我不知道該怎麼離開學術界」	0
吃飽飽減肥法，不挨餓兩週也能瘦2公斤！！！！【77老大】	7
💔不愛了不愛了！「吳亦凡」玩家集體崩潰 官方同意免費改名📝｜志祺七七 #shorts	3
沒想到在疫情之中這幾天最大的國際新聞對台灣來說竟然是美國爸爸不支持台獨啊!許多沒有當兵的台派一時之間哭倒在地，他們單純天真的相信美國爸爸對我最好，怎麼不支持台灣啊烏烏烏烏~~~~~ft. 翁履中副教授	2
【好好說那年Ep.38】重新探索美麗台灣：專訪台灣好基金會執行長李應平	3
20210901．阿富汗苦戰到此結束，拜登演說說什麼？ _ 英國羊駝安樂死之爭議 _ 日本政壇小波瀾：菅義偉發生什麼事？	2
台美TIFA重要性與復談成果 .feat李淳 鄭弘儀主持專訪│20210715 【寶島全世界】	2
#42＿擁抱孩子，也擁有職涯，如何跨出在家工作第一步？ feat. 連續創業雙寶媽 凱若㆐倫敦茶坊	5
EP306【吳淡如X張軒齊】年收4000萬，小規模創業也可以達成夢想！	0
EP381【吳淡如】巴菲特買襪子理論 	1
【理財達人秀】尾盤624億誰買的？MSCI調降反拉下影線 台股右腳成型？金融體質進階 2檔併購吃補！｜李兆華、林信富、股魚《理財達人秀》2021.08.31	1
20210803．阿富汗塔利班戰線擴大、英美譴責「戰爭罪」 _ 中國鄭州水災死者上修到302人、當地再現Delta疫情 _ 奧運鉛球選手桑德斯在頒獎台上抗議	2
台股年底上攻兩萬點？第三季財報透露玄機！｜老謝開講 EP38 @謝金河	1
EP352【吳淡如Ｘ陳文茜】富有是一種能力 堅持是一種選擇	1
20210712 莫德納第二劑延後至10-12週施打 BNT疫苗留給學生先打？	3
211112 日本長者新冠疫苗接種率超高 分年齢新冠致死率 如何解讀疫苗後通報死亡？	7
【央視一分鐘】趙薇被消失後IG自介改「哈哈哈」 陸手遊禁「瘟疫」改用「痔瘡」｜眼球中央電視台	2
20210809 疫苗「無劑可施」怎麼辦？7大QA一次看 打AZ者後續選擇較多	7
【健康關鍵字】每天睡覺總是發出豬叫聲？打呼如何改善？	7
#有經驗者都該看 有安全措施就一定不會染病了吧？嗎？	6
怎樣才能順利進行減脂的飲食控制_外食、自備餐哪種方式才省錢有效？	7
EP357【吳淡如X呂麗美】一個女董事長越戰越勇的動力	6
【健康】年輕人打BNT易猝死？高端、莫德納、AZ哪款保護力最高？副作用最少？ft.陳欣湄醫師、蔡尚樺｜下班經濟學189	7
#51人生沒夢想；跟鹹魚沒兩樣	5
不到六個月，六萬布沙發就被孩子們搞砸了｜IRIS Ohyama充電式手持高壓清洗機｜IRIS Ohyama織物清潔機｜彼得爸與蘇珊媽	5
第12集寵物怎麼吃之3	4
陳建州用它看奧運被罵爆！「安博盒子」到底合不合法？為什麼可以上架？｜志祺七七	3
與病毒共存之後，確診數節節上升，新加坡人民會緊張嗎？《七七聊天室》EP009｜志祺七七	3
林右昌提出北海市到底是哪招？該不會是想要當北海小英雄吧，然後第12輪疫苗預約，竟然也能預約到柯文哲大怒，人民也不開心，到底是怎麼一回事？ft.台北市議員張斯綱	2
EP378【吳淡如Ｘ財經M平方】學理財之前一定要懂簡單經濟學	1
20210819 美國預計9月下旬成人追打第3劑新冠疫苗 與第2劑須隔8個月	7
57.【財經時事放大鏡】蘋果新機無新意 將衝擊獲利？Gogoro 赴美上市 台灣終究留不住獨角獸？	1
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.7.27	2
多國重新開放國際旅遊、印度減碳為何那麼難、台二代吳弭當選波士頓市長｜國際值日生 Ep.90	2
老謝開講｜野村直指台灣等六國將有金融危機 老謝又怎麼看呢？	1
20210807 AZ混打莫德納疫苗 下週開放專責醫院3.3萬醫護施打 遲到總比不到好	7
孕婦住院後因敗血性休克亡！波蘭新法幾乎斷絕墮胎的可能性，婦女權益再次開倒車？【TODAY 看世界】	3
【2021_10_07國際新聞】全球能源價格飆漲！歐洲天然氣大漲30%／每兩分鐘就有孩童死於瘧疾！WHO批准首款瘧疾疫苗／中國軍機頻繁擾台！拜登：相信習近平會遵守台灣協議	2
EP376【吳淡如Ｘ權自強】創造客戶的聰明行銷術	1
【2021_10_26國際新聞】全球溫室氣體濃度再創歷史新高？／蘋果曾經想要下架臉書app？／羊群佔領了西班牙的首都？	3
#046 Vana Candles╳真人版Elsa的雪國熱血心！Let it go魔法的秘密：瑞典女王克莉絲蒂娜｜奇葩列傳01	8
CNN專訪蔡總統承認美軍在台！這代表什麼意思？外媒怎麼看台灣軍力？【TODAY 看世界】	2
鼎泰豐賣咖哩了！難道是隱藏版員工餐？！【營養師 #Shorts EP3 】	6
其實要改變社會還是要靠自己~~~很多個人團結在一起就會變成很大的力量	2
一句「精神鴉片」股價應聲慘崩！中國政府盯上騰訊 真的能改善青少年沈迷電玩嗎？【TODAY 看世界】	3
總統遭軟禁、政府解散！躋身非洲富有國家卻仍爆政變 幾內亞發生什麼事？【TODAY 看世界】	2
20210707 Clubhouse各方討論 東京四度緊急事態宣言 疫苗問答 第三劑 英國解封	7
健身教練的悲歌... 視訊教學超惱人｜眼球中央電視台	6
羅友志認真深入談這次罷免案賭盤，但我覺得大家還是太樂觀啦！大家不要跟陳柏惟一樣去賭博還被抓到然後還說謊啊！	2
🔞「制服控」冒名警察散播不雅影片，員警氣到自願加班去抓人！👮‍♀️｜志祺七七 #shorts	3
【2021_08_25國際新聞】福島排放核廢水　日本政府保證安全到可飲用！／拜登政府力排眾議堅持31號撤軍！／比利時研究發現羊駝抗體可抗新冠！	2
【簡單學養生】看起來18歲的祕密，讓地球人都驚呆了！	7
被弟弟們吵起床...臉超臭！【蔡桃貴 #shorts 】	5
【天下零時差08.05.21】翻船實錄》散戶當沖炒高、主力三部曲拋售　航運股利多出盡？	1
聯準會「縮減購債」就定位 美股氣勢如虹再創高？《@老謝看世界 》2021.11.06	1
iPhone14傳改挖孔螢幕剪瀏海？彭博社點名2022年蘋果五大注目新品！假冒魷魚遊戲App內藏惡意程式	6
【2021_10_16國際新聞】英國國會議員顏敏時遭到刺傷！與伊斯蘭主義有關／巴西傳出接種率攀升！死亡率下降的好消息／韓日兩國通話會議！／印度經濟危機！電力及煤炭皆缺少	2
Episode 66_ 一堆媽的發可	8
日本最古老漢堡店瀕臨倒閉，竟靠一名家庭主婦起死回生！DomDom Burger	8
【產業筆記】臉書居然是這樣竊取我們的資料的，真是防不勝防，連科技大叔都嚇一跳!	6
Episode 62_ 好心沒好報	8
【理財達人秀】快檢查！恒大風暴掃到你的電子股？低點到了嗎 20檔績優成長股 6%高殖利率護體！｜李兆華、阮慕驊、股魚《理財達人秀》2021.09.22	1
被閃電擊中的男人（下集） _ 從靈界得到「超能力」再重返人間 ! 靈魂是如何得到療癒的 _ 【地球旅館】	8
【股票】3招賺股息+30%價差！她43歲學投資 靠這招滾出1300萬！ft. 江季芸｜下班經濟學188	1
元宇宙風潮背後 揭密蘋果、臉書的台廠幕後推手｜聽了財知道《Wealth Known》 EP59	1
【產業筆記】從太空戰到電動車，為何馬斯克要嘲諷貝佐斯領頭的電動皮卡新秀 Rivian呢？	6
【郭正亮的八分鐘小教室】：馬雲帝國為什麼崩壞，是國家懲罰還是他破壞金融秩序呢？	2
【股票】3指標爽搭法人順風車！產業+選股技巧大公開 ft. 李鼎倫、Rachel、路怡珍｜下班經濟學196	1
華為公主獲釋返回中國 美中加角力戰誰贏了？ 美國對華為的制裁畫下句點了嗎？【TODAY 看世界】	2
【#P觀點】投機？投資？為什麼愈來愈多大學生炒股？有什麼風險要注意？｜公視P# 新聞實驗室	0
【2021_08_11國際新聞】IPCC氣候變遷報告揭低窪島國首當其衝！／參院通過共4.5兆美元預算案／研究證實Twitter演算法有性別與年齡偏見！	2
【教育不停學】#KUMON學Ep.5－塑造孩子的超強學習力	3
EP397【吳淡如Ｘ權自強】面對負評反敗為勝的勇氣	6
金牌創新高 日民眾振奮 無聲東奧 終迎支持掌聲－李四端的雲端世界	3
口服新冠神藥現世! 再也不需要疫苗了嗎_ _ 瀾教短EP2 #shorts	7
重量級企業市值大洗牌 美中國力競賽勝負已定？《@老謝看世界 》2021.09.04	1
號稱光頭小諸葛的郭正亮預言朱立倫會慘勝~~~時間只剩四小時~~~	2
蘋果推iPhone13_12自助維修！Apple Car 全自動駕駛傳這年登場｜2021 最常用密碼排行榜！	6
#68  愛的語言（中）	5
EP297【吳淡如】大陸房地產趨勢分析⋯⋯一個知名經濟學教授的看法	1
【時光寶盒系列】以前我們直播還送switchㄟ，結果同上也就二十人看.....	2
20210804．紐約州長古莫性侵調查報告出爐 _ 白俄羅斯：維權人士疑似「被自殺」+ 奧運選手飛往波蘭受庇護 _ 中國疫情狀況更新	2
【天下零時差08.27.21】專訪台灣首位米其林認證「最佳外場」！她的服務竟贏過頤宮的菜？	0
【天下好讀】心煩難過找閨蜜倒垃圾，為什麼變成火上加油？	6
毛小孩太胖，真的很危險！但我要怎麼知道牠太胖？減肥的秘訣是什麼？橘貓就是天生胖嗎｜志祺七七	4
聰明的笨蛋：被誤解的學習障礙feat.王意中臨床心理師｜哇賽療心室ep35	7
【李四端的雲端世界】中國軍事威脅頻加劇！ AI戰 中國已超越美國？ 2021_10_30 第483集	2
211112 接種高端疫苗者需緊急出國 間隔滿28天可混打AZ、BNT或莫德納	7
20210924 美國CDC建議加強針族群出爐 戲劇化的24小時	7
【新手必看】從零 開始運動 5個小秘訣｜ 新手 養成運動習慣｜ 運動 減重 超簡單｜營養師這樣說	7
【完整版下集20211107】俄羅斯重啟全國封城 停工兩週迎戰第四波 TVBS文茜的世界財經周報 20211107 X 富蘭克林‧國民的基金	3
佛系減肥注定失敗_! 宋晏仁醫師教妳月經爆醣小撇步 鄧雯心減重醫師分享怎麼順著「好朋友」的毛摸 跟著月經來健康減重	7
211015 美國FDA開會討論莫德納 嬌生加強針 美國加強針混打資訊出爐	7
EP32｜老謝開講 限電政策衝擊全球 恆大會成為下一個雷曼風暴嗎？	1
擁抱固定收益 也可以很永續！ feat.安聯投信【出發！永續之旅】	1
20210713．以色列將追加施打第3劑疫苗 _ 古巴全國大規模示威 _ #ShutdownSA：南非前總統入獄掀暴動	2
只要給錢什麼都可以找人代勞，日本獨有的「代行服務」！	8
「睡粉絲」早不是第一次！吳亦凡事件中國當局突然大動作嚴查 真正的原因是什麼？【TODAY 看世界】	3
「貓的 20 種叫聲研究」搞笑諾貝爾獎帶你揭開貓狗的真面目！（上集）ft.曾柏諺【科科聊聊 EP67】	6
為什麼要走私犬貓？寵物產業的背後有什麼問題｜#X分鐘看新聞｜公視P# 新聞實驗室	4
威士忌，懂喝嗎？一起揭開威士忌的神秘面紗！ft.The Whiskyfind 創辦人 Odin【科科聊聊EP55】 	8
【央視一分鐘】張鈞甯稱「我是中國人」戲份仍遭刪 陸禁87款遊戲動森也遭殃｜眼球中央電視台	2
【理財達人秀】特斯拉登千美元 你沒想到的受惠ETF、個股揭密！兩極化選股 強恆強vs跌最深？聯發科法說報喜 法說行情掃描｜李兆華、阮慕驊、翁士峻《理財達人秀》2021.10.26	1
20210914．中國「鞋都」莆田市疫情的突爆來襲 _  加州州長罷免案最新進度	2
電影裡殺人魔的心理病態特質是怎麼回事？｜法客心法聊天室 ep31	7
45.【達人聊投資】「被錯殺」與「順勢成長」的股票難辨別？能用長期基本面資料來研判短線買點嗎？	1
【理財達人秀】台股權值偷漲？櫃買長黑飆股慘摔 5招安全上車！泡麵漲價回不去 達人私藏3類抗通膨股必受惠！｜李兆華、李永年、股魚《理財達人秀》2021.11.02	1
《刻在》主題曲、劇本都被控抄襲！大家認為呢？｜志祺七七 #shorts	3
航運.中鋼還能抱_多頭告終有哪些警訊_傳產銅板股 殖利率有7%!《新聞TalkShow》20210807-1	1
注意 男性內分泌失調	7
小孩愛挑食？營養師媽咪出版食育啟蒙圖畫書 小蜜瓜噗噗噗 - 營養師高敏敏	5
211108 近60萬劑快到期AZ疫苗 評估打得完才接受到貨 別把快到期疫苗當成快到期的食物....	7
【膜飯食刻】HOWHOW與阿福喜產子 「小孩沒想像中好照顧」｜眼球中央電視台	8
你以為「卸貨」之後就不會亂買了嗎？！真正的坑還在後頭呢。	5
疫情對東京奧運有什麼衝擊？日本人都打到疫苗了嗎？《七七聊天室》EP003｜志祺七七	3
【理財達人秀】急！貨櫃三雄破底 限電令反旺散裝？五倍券發威 大戶躲在這？諾貝爾獎加持 15元生技ETF迎爆發期？｜李兆華、林信富、阿格力《理財達人秀》2021.10.01	1
美軍撤前反擊ISIS、為何阿爾及利亞斷交摩洛哥、中國防未成年遊戲成癮｜國際值日生 Ep80	2
20211013．G20該不該捐錢給阿富汗塔利班？ _ Gabby Petito死亡案更新 _ 《正常人》作者莎莉魯尼撐巴勒斯坦，拒出版希伯來文譯本	2
【豆漿實測】 妳是忘記了？ 還是害怕想起來	4
EP298【吳淡如Ｘ林峰丕】看K值腦袋別那麼硬啊！否則你永遠錯過時機 彈性一點行不行？	1
有病就通通關起來，有這麼簡單嗎？｜法客心法聊天室 ep30	3
臺灣最美的動物、傳說中的雲之獸！我們有機會把「臺灣雲豹」找回來嗎？《 大自然ㄉ逆襲 》EP 018｜志祺七七	6
妮妮第一次感受到弟弟胎動好興奮！！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
🎉 Win 11 宣布支援 Android app！手遊玩家歡天喜地 😍｜志祺七七 #shorts	6
【2021_07_07國際新聞】關節炎藥物降低新冠肺炎死亡率！／升級版SWITCH發布啦！／北極圈也能33.6度？／能分解塑膠的關鍵是「牠」	3
【小貓奴養成記EP18】會幫貓拍屁屁了！？不到一歲的天才貓奴？	4
【台灣列傳】#9  被笑傻瓜的勇氣，鄭成功與那無法實現的「反清復明」幻夢	8
疫苗空窗期？靠60萬劑高端夠嗎？第六輪8_16開放預約 鄧惠文主持｜20210811【寶島全世界】	3
美國出現「大辭職潮」，美國打工仔也想躺平嗎？美中的「躺平」有何差異？	3
選手正職是金融分析師？偷用COSPLAY開外掛？盤點2020東京奧運最難忘新聞！｜志祺七七	3
使用月亮杯—步驟	6
三天兩夜兩萬元，全台最大最棒日式莊園｜叮寧防蚊液｜綠舞國際觀光飯店｜彼得爸與蘇珊媽	5
20210908 Delta確認進入社區 是埃及爸爸傳進來的嗎？四套劇本！	7
如何聰明買下全世界？feat.安聯投信【出發！永續之旅】	1
老謝開講｜南韓股滙債市詭異三殺 背後關鍵曝光...	1
日本地下偶像男團琳瑯滿目，為何仍不缺粉絲「獻金獻身」？！	8
白眼瞪下去！？一招調整自律神經！片尾有彩蛋_診邊小撇步	7
快樂殺人？神戶少年殺頭事件的解析與復歸｜犯罪不思議 ep08	3
【國際專題週報 Ep.5】「政治冷感」與「銀髮民主」，日本的年輕人怎麼了？	2
窮到賣小孩求生、人民恐活不過冬天！塔利班接掌後阿富汗發生什麼事？【TODAY 看世界】	3
EP109｜從牌桌走向元宇宙，讓不可能變可能 Ft.職業德州撲克玩家 Raymond Wu 吳紹綱	6
51.【達人聊產業】業內老手帶你看「電子工業之母」 PCB的趨勢	1
台美股崩盤聲此起彼落 黑天鵝其實盤旋在…《@老謝看世界 》2021.07.17	1
最早的布丁其實是「暗黑料理」？狄更斯：嘔嘔嘔嘔嘔！ 《食物知識大拼盤》EP018｜志祺七七	6
为什么要反垄断？中美反垄断手段谁更强？	8
去哪都適用的30個必備職場技能 學起來受用一輩子『你不只是新人，你是好手』｜夯翻鼠聽書S1E6	6
睡前按1處好好睏！小米粥＋它，養胃又紓壓，睡得好安穩。神奇「綁腳睡覺法」活絡全身氣血、手腳都溫暖！連脊椎側彎、骨盆歪斜都能改善｜失眠｜睡不好｜吳國斌 醫師｜576｜中醫知識CooL	7
交友軟體中有愛情嗎？｜《哈佛Google行為科學家的脫單指南》｜文森說書	3
20211025．蘇丹驚傳政變／中國「旅行團疫情」的政治敏感破口／華春瑩升官了	2
以色列脫手即期疫苗、北美洲受熱浪襲擊、中國滴滴陷監管風暴｜國際值日生 Ep.72	2
【刁民大攔轎】地獄披薩竟有人搶著買？線上直笛課讓音樂老師集體造口業｜眼球中央電視台	6
國內獨家大揭密-偏鄉無法上網？你真覺得這是馬斯克建構星鏈的主因嗎_、只靠手機就可以製作遊戲！Playbyte 要做手遊界的 TikTok、老闆們不希望你遠端工作的真正原因	6
【李四端的雲端世界】河南千年級暴雨 超駭人 第二劑疫苗政策 紛轉向 2021_07_24 第471集	2
來點鳴音#47「心意券」能讓振興券更有價值？／你以為校園性別平權了嗎？／腐文化：從圈地自萌到全民嗑CP	3
【天下零時差08.11.21】高端疫苗開打在即，爆出20年前捲款爭議？老總陳燦堅首度回應	0
【蔡桃貴在幹嘛#5】 跟媽媽一起烤牛奶！可以去夜市擺攤了！	5
我的渣男與逆女…不是男女感情 今天鄧醫生要談育兒經！.feat劉昭儀 鄧惠文主持專訪│20210817 【寶島全世界】	5
揭開動物智慧的神祕面紗，一起探索牠們的心智世界【焦傳金｜動物好好玩 S02 EP00】	6
✍🏻幫阿嬤延續記憶！「慰安婦博物館」裡有什麼東西？💬 ｜志祺七七 #shorts	6
不踩雷密技大公開！5種鄉村小旅行的方式｜台灣休閒農業發展協會 X 臺灣吧 Taiwan Bar	8
【健康】怕疫苗副作用致死？名醫教你3招防血栓：護腸救命免疫更強！ft.劉博仁醫師 ｜下班經濟學175	7
EP349【吳淡如Ｘ林峰丕】未來商業世界要把敵人變朋友	1
還未開幕就已有超過70名相關人員確診！疫情下開啟的東京奧運，會成為染疫溫床？【TODAY 看世界】	3
關節總是卡卡響？我是不是受傷了！｜診邊小知識	7
30到40歲的時體力有感下降...，高齡如何保持體力？阿江推薦你這樣補充｜馬卡｜營養師	7
農場女主人不知原因莫名失蹤，一本關鍵日記的出現成功幫助破案	8
【創新突圍】文化流價值新定義，CSB永續共好	0
20210727．突尼西亞怎麼了？政變式政爭「阿拉伯之春」唯一民主的危機 _ 馬來西亞合約醫生大罷工 _ 緬甸軍政府廢除大選結果、緬甸奧運選手「為國爭光」的兩難	2
20至50歲女性注意！臉泛紅、肌肉痛、發燒...久不癒，是免疫細胞「無差別攻擊」器官，紅斑性狼瘡上身！2藥方緩解症狀，補品、苜蓿芽別碰！預防復發要做哪些事？｜鄧正梁醫師｜517｜中醫知識CooL	7
文化紓困有什麼問題？疫情期間，藝文工作者有工作嗎？《七七聊天室》EP002｜志祺七七	3
解封兩月 確診飆三千例 星國不回頭 高調棄清零－李四端的雲端世界	3
EP62- 久違的追劇練肖話- 本集廢到笑，從洪班長聊到魷魚遊戲，我們就是海岸村恰恰恰八卦的公辰婆媽！	5
南韓軟封城半年 微解封 歸功普篩及部署五疫苗－李四端的雲端世界	3
與美簽停戰協議的就是他！塔利班二當家巴拉達爾 擅長攏絡民心的領導人【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	2
馬雲不在 狂歡也不再？ 北京監管 雙11不再爆買－李四端的雲端世界	2
吃史EP75 來自尼羅河源頭的咖啡	8
週日爽爽我自己來時間，一首塔綠斑唱倒蔡英文7%信任度，唱倒民進黨6趴支持度，難怪民進黨全黨大反撲，怕了喔~~~~石人一隻眼，一挖黃河天下反~~~	2
武漢實驗室病毒外洩，真的可信嗎？屏東遭 Delta 病毒入侵，目前狀況如何？《 武漢肺炎追七令 》EP 015｜七七追緝令	3
我的洗臉法2.0升級版🔥皮膚越洗越好，全膚質都照顧到了！	7
女子在家遭遇不測，閨蜜指證是女子丈夫所為，貝西謀殺案	8
EP63｜那個阿姨燙死我的媽媽、20年後砸死我爸爸...｜犯罪被害人．上｜林作逸	8
你最近壓力有這麼大嗎	7
20210825 逾百萬劑BNT疫苗可望8月底到台灣 將有中文字「復必泰」	3
敲碗千百回！宋晏仁醫師來回答你該吃什麼保健品了！你知道大部分的人維生素D都不夠嗎？！	7
為什麼孩子都不跟我說？同理且尊重的溝通｜哇賽療心室ep33	6
透過主動盡職治理與代理投票為永續發聲！ feat.安聯投信【出發！永續之旅】	0
EP76 通向元宇宙的道路已開啟 臉書正式改名 Meta Q&A	6
🥺 男子路邊尿尿，被 google 街景無情拍攝！｜志祺七七 #shorts	3
英特爾暗箭傷台積 中國突圍第三代半導體？ 陸行之《@老謝看世界》2021.07.10	1
62.【財經時事放大鏡x今周刊】928 檔期推案量為何創 5 年新高？八方雲集如何靠奇特模式成為一方之霸？	1
211103 台灣青少年是否暫緩BNT第二劑？心肌炎風險比國外高嗎？	7
【蔡桃貴在幹嘛#9】輸的彈額頭！3歲就能遵守疊疊樂規則，願賭服輸！	5
一起面對留下愛，好好說再見feat.商沛宇臨床心理師｜哇賽療心室ep32	7
俄女演員上太空拍電影！ 中美俄星際爭霸 比噱頭－李四端的雲端世界	2
【2021_08_08國際新聞】日本電車遭隨機砍人／美國基礎建設法順利通關／塔利班強勢回歸	2
iPhone13 ProMax傳最高容量高達七萬？iPhone13 Pro取消256G容量！10個安卓用戶對iPhone13不感興趣的理由！	6
元宇宙會讓HTC起死回生？還是王雪紅下一個炒股藉口？臉書FB改名metaverse助攻宏達電VR概念股？	0
EP332【吳淡如Ｘ廖上翔Ｘ廖育琦】維他命界是一片紅海，台灣本土創業者如何用差異化拼搏未來	0
冰島的週休三日實驗大成功！台灣有可能也週休三日嗎？｜志祺七七	3
超準!_J值投資術_金融股進場最佳時機!證券股超夯 該做波段or存股_《新聞TalkShow》20210731-4	1
冰敷竟會阻礙復原_扭挫傷有更好的處理方式!｜診邊小知識	7
'21.09.21【觀點│財經起床號】李大中教授談「英美澳G7已談妥AUKUS合作 法國背後被捅刀」	3
【財經一路發】汽車大老最期待的人！電動車總司令劉揚偉　如何帶台廠賺全球生意？	0
曾同為底片產業王者，為何柯達會破產而富士卻能轉型成功？	8
【膜飯食刻】無話不談… 炎亞綸與視網膜大聊「討厭的人」｜眼球中央電視台	8
🇭🇰24歲「光時騎士」唐英傑，首例違反《國安法》遭判刑🏍｜志祺七七 #shorts	3
【理財達人秀】台股資金回電子 半導體材料三代都大漲 誰受惠？陽明6月年增150% 航運將反攻？美不鏽鋼廠停工 2外銷鋼鐵股迎轉單｜李兆華、李永年、阿格力《理財達人秀》2021.07.12	1
限時完成、否則重跑！跑到頭暈嘔吐的體適能測驗，重測到過合理嗎？《 學生頂嘴專用㊙️ 》EP 014｜志祺七七	3
浴火重生後陽明能夠超越長榮和萬海？航運股爭霸之大排長榮11	0
【三國說書】#104  錯信劉備引狼入室，富二代劉璋真的很廢嗎？	8
EP133｜在韓國這件事不能說！你不知道的濟州島，曾經發生大屠殺！？《 國外奇案系列》	8
【豆漿 - SoybeanMilk】 貓咪們聞風喪膽的...溜貓！	4
不只送疫苗 頻喊「護台灣」 日防衛政策 為何大轉向？－李四端的雲端世界	2
【理財達人秀】台積重登600 半導體族群誰漲真的？IC設計恐成夾心餅 2指標看續航力？5大ETF大賺通膨財？｜李兆華、馮志源、阿格力《理財達人秀》2021.10.15	1
美國核潛艦 南海出「撞」況 意外揭美軍部署 中國跳腳－李四端的雲端世界	2
全球日確診又飆50萬！ 急籲年輕人「快打疫苗」－李四端的雲端世界	3
你體驗過 攝護腺高潮？	7
維生素D不足 嚴重影響免疫力! _ 瀾教短EP6 #shorts	7
TikTok爆紅「最辣女海軍」！9個月晉升歌手MV點閱破3億 卻有個飽受虐待霸凌的悲慘童年【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	6
打針實錄-全家誰最怕打針？！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
🎙 不小心說溜嘴了！美國鉅亨 30 年秘密曝光⋯⋯！😱｜志祺七七 #shorts	6
EP323【吳淡如X林峰丕】現在和未來會消失的行業	0
消粉刺超有效！這幾款保養品認真用兩週，跟粉刺說掰掰【77老大】	7
EP389【吳淡如Ｘ江湖人稱S姐X 蹦跳新加坡Elsa】用點子創業，有實力就不要怕自己太年輕	1
骨質疏鬆 可能是太少照太陽了！4種補充維生素D的方法｜營養師這樣說	7
After Meeting EP.45｜用 ETF 買世界；能源看老天臉色	1
【黃阿瑪的後宮生活】嚕嚕拔牙去！	4
最近黃偉哲身體不舒服，不知道是不是跟郭正亮一樣得了線蟲病！可是我看郭正亮身體很好啊～～～今天又是郭正亮立志傳番外篇繼續上映ｆｔ.耶魯大學政治博士郭正亮	2
'21.08.17【觀點│財經起床號】李大中教授談「阿富汗的未來，美國拋棄？塔利班重掌控制權？」	3
Ep10- 斯洛伐克捐疫苗；美日台抗中下一步_	2
【健康關鍵字】酸甜苦辣吃到爆？喜歡各種味道各代表什麼體質？	7
【從零開始養】食蟻獸!30公分超長舌頭!手指奇特!走路像大猩猩_隨時斷電_【許伯簡芝】	4
【財經一路發】台積史上最大膽承諾：減掉一座台北市年碳排量　台灣企業怎麼跟上國際減碳腳步？	0
世界各國怎麼管？4個QA認識Deepfake深度偽造｜國際大風吹 Ep.186	3
S2E8 - 解封了！芬威球場看球記 美國書店的唱片比漫畫便宜 ft.史萊姆	6
20211001．武漢消失601天後的陳秋實：從公民記者下崗的格鬥家？ _ 美國喬不攏的3.5兆美元支出法案 _  日本岸田家族有沒有來過台灣？	2
從《存有與時間》到《存在與虛無》：談海德格與存在主義的關聯【紀金慶｜哲學好好玩 S05 EP06】	6
訪談EP22 _ 不菸不酒竟得C肝 一次抽血撿回性命!	7
海地總統遇刺、下禮拜微解封 各大縣市不同調！ 鄭弘儀主持｜20210709【寶島全世界】	2
如何正確排濕？小心越排氣越虛！｜診邊小知識	7
59.【台股美股提款機】台股 MCU 族群雜音多 投資人該留意的短、長期風險有哪些	1
陰莖要不要增粗加長？	7
大谷翔平一人代言超越東京奧運？可比MLB大聯盟的喬丹？	6
20210913．全員鷹派中：日本自民黨總裁選的「中國包圍網」 ／阿富汗數百名女學生遊行「挺塔利班」？／中國福建疫情擴大	2
【完整版下集20210926】全球霸權之爭轉捩點_ AUKUS成軍震撼全球  TVBS文茜的世界財經周報 20210926 X 富蘭克林‧國民的基金	3
「當多了皇冠的重量，我竟感到更強的自卑。」- #艾怡良 的 #抉擇的科學	7
理工姐姐高虹安剛去新竹做花生醬蛋捲回來啦，這周她都是競選新聞，還有沒有別的重要的事情可以談呢？有的！就是那個細胞簡訊！ft.民眾黨立委高虹安	2
這歌手好眼熟	2
【天下零時差10.11.21】台積電法說登場，市場聚焦3大議題；能源價格飆漲，全球能源轉型遇亂流；中國缺電，全球通膨壓力繼續升高	0
EP98｜東奧開幕引發話題，選手村疫情恐持續惡化？全國降為二級警戒，內用是否開放藏政治角力？	2
🍈「今天吃了大 melon！」#彭帥 #張高麗 醜聞怎麼搜？🚫｜志祺七七 #shorts	6
被小朋友叫「醫生阿北」... 人世間最痛苦的事情莫過於此 _ 住院醫師迷因EP10	6
【蔡桃貴】殘酷二選一，全台灣最帥男YouTuber是他！阿母也一起來選！(3Y0M5D)	5
台語一級免許皆傳謝龍介來啦！今天請他教教大家台語要怎麼說才優雅，而不是像陳柏惟一樣亂湊，這次罷免狀況他怎麼看呢？　ft.謝龍介	2
【天下零時差10.25.21】出口持續暢旺，台灣全年GDP預測前景樂觀；嚴冬即將來襲，通膨與能源危機進逼歐洲；全球房市飆升，最快明年底才見頂	0
[多射精]改善攝護腺肥大	7
【從零開始養】微型馬!寵物!世上最小的馬!養在家的突發體驗_意外拍到公母求歡N次!【許伯簡芝】	4
【台灣列傳】#12  傳奇公務員！「冒險秀才」郁永河，勇闖台灣大西部	8
恒大危機越滾越大 這次會是「雷曼兄弟」翻版？台灣會受影響嗎？【TODAY 看世界】	2
【財經一路發】房價漲最兇25區，北中南都淪陷　為什麼怎麼打房都沒用？	1
我做了肝癌末期的惡夢 夢中整顆肝臟被拿出來... _ 肝癌系列EP4 _ 蒼藍鴿聊醫學EP165	7
阿富汗風雲變色 塔利班占領首都奪權將建國.feat 劉長政教授 鄭弘儀主持專訪｜20210816【寶島全世界】	2
After Meeting EP.37｜科技巨頭 Q2 財報看趨勢，強者續強嗎？	1
從元宇宙裡死裡逃生的獨角獸是？史上最打不死的蟑螂企業是你？！	6
8縣市第二戶貸款無寬限期 想買房如何解套_ 買預售屋要注意什麼_《新聞TalkShow》20211030-4	1
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.8.31	2
【好味小姐】這就是失敗的企劃！最後蛋捲竟然喜歡嗎！？｜好味貓日常EP120	4
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.7.20	2
為什麼吃很少還變胖？8大身體機制別再踩雷｜一分鐘給你營養師大腦	7
美团被罚34亿！阿里被罚182亿！互联网垄断巨头是如何诞生的？	8
從戰鬥意志看阿富汗 張延廷：台灣應有80分的分數 鄭弘儀主持專訪│20210826 【寶島全世界】	2
✨ 想做點酷酷的事！英國大學生跑到阿富汗死亡旅遊！٩(˃̶͈̀௰˂̶͈́)و｜志祺七七 #shorts	6
20210705 台灣討論解封之餘 也應該訂出監測疫情的指標 才能知道何時須要再收緊	3
存股也要認賠_!出現這些訊號快點斷捨離!手抱一堆0056 我該換股操作_《新聞TalkShow》20211106-3	1
外送平台、線上購物，選擇變多如何增加焦慮感？｜《The Paradox Of Choice》｜文森說書	8
台灣滅國倒數人口危機，開放代理孕母捐精捐卵買賣能挽救生育率嗎？人口負成長三	3
中國強力封殺加密貨幣 你該如何因應？｜財訊小學堂	1
善用自我對話，內心更強大｜哇賽一起聊ep07	6
蕭美琴訪國務院亞太局；普丁神秘發言	2
訪談EP19 _ 牙科恐怖慢性病-牙周病治療新進展_蛋白質攝取的重要性	7
臉暗沉、脹氣失眠是脾胃弱徵兆！每天「這樣動腳趾 」養好脾胃，嫩膚氣色好。脾濕身體沉？「四神湯＋強胃穴」去濕消水腫，胃病、便秘不纏身｜濕氣重｜腸胃不好｜朱益智 醫師｜580｜中醫知識CooL	7
「校園感染 多源自成年人」 後疫情 居家上班課實況-李四端的雲端世界(網路獨播版)	6
211019 日本人也不懂怎麼突然控制住疫情？是因為疫苗廣泛注射嗎？	7
EP93 世界上第一個出土的馬克杯，居然是在4000年前的中國！為什麼西方到處都是馬克杯，中國人卻沒怎麼用馬克杯呢？	8
陳柏惟小劇場，數學小教室	2
射精後失去的自信，要補什麼？	7
明知助長仇恨分裂 照做！前員工揭「臉書為錢失德」- 李四端的雲端世界	3
✨對的減重策略可以不減胸✨！鄧雯心醫師要妳「不要太在意cup大小」 最暖心減重女醫師分享讓身材比例更好的減重技巧囉💥	7
3個被問到爛的錯誤迷思還有人在做？難怪皮膚越保養越差👎	7
😱男子遭警方送辦，法官判決出爐「結局大逆轉」！👨🏻‍⚖️｜志祺七七 #shorts	3
恒大事件餘波未平…陸供應鏈「共同摸黑」？《@老謝看世界 》2021.10.02	1
20211006．臉書缺德又怎樣？FB吹哨者的國會證詞與「屠龍諫言」 _ 美中高層磋商「拜習會」可能嗎 _ 牛津字典新收錄26個韓文單字	2
老謝開講｜小戴、麟洋配凝聚人心背後 一場奧運透露出的國際外交	0
EP15 It's So Good！植物奶歡樂評測下集-盲測燕麥奶以外的怪奶lol	6
🤕 美國體操天后也撐不住了？運動員心理健康，不能忽視！🤸🏿‍♀️｜志祺七七 #shorts	7
現階段適合買房嗎_ 自住客找房 哪些地段撿得到便宜_《新聞TalkShow》20211030-3	1
奧運時大喊力挺運動國手，結果麟洋配拿完金牌之後回國面對就是這些側翼的政治鬥爭，搞屁啦!郭正亮你看看你黨支持者在搞甚麼啦! ft.羽球協會前理事長郭正亮	2
【減肥】168斷食怎麼吃最有效？營養師教你狂降19公斤密技：不用再吃血糖藥！ft. @黃君聖Sunny營養師 、路怡珍｜下班經濟學197	7
【簡單學養生】淺眠多夢是慢性自殺？小方法教你一覺到天亮！	7
【理財達人秀】出口連16紅 台積強漲拉台股！十月營收解夢 元宇宙、電動車10檔好股現蹤！外資回頭連三買 土洋對作跟誰？｜李兆華、李永年、股魚《理財達人秀》2021.11.09	1
如果奴隸瞬移的話，貓會嚇到嗎_	8
【2021_10_30國際新聞】臉書改名為Meta了！／美國學校禁止學生在萬聖節裝扮魷魚遊戲／美國兒童可以施打疫苗了！／大白鯊會將衝浪客誤認為海豹？	3
單日確診上萬人 墳場遺體埋不完！難逃Delta病毒肆虐 印尼為何也淪為印度第二？【TODAY 看世界】	3
習近平大推「共同富裕」，是財富重新洗牌，還是大型韭菜收割機？	3
2021 諾貝爾物理學獎：極度燒腦的「氣候模型」和「複雜物理系統」ft.許晃雄老師、林秀豪老師【科科聊聊EP63】	6
營養師三餐挑戰整天只吃無印良品！	6
'21.10.12【觀點│財經起床號】李大中教授談「負責任競合 戰略性對話 習拜會不會？」	3
55.【台股美股提款機】讓特斯拉也瘋搶的 MCU 產業	1
給貓咪新手主人們的飼前準備 EP5	4
英國女子「莎拉」之死，引起社會公憤！英國警方遭質疑包庇罪犯？｜志祺七七	3
【簡單學養生】你的月經正常嗎？判斷方式大公開！	7
長榮陽明萬海被拜登殺航運股運價？滯港費問題深度研究之大排長榮12	0
舊換新iPhone 13最保值！工程師用iPhone遭盜刷87筆Google Play買這款手遊｜全新MacBook Air M2晶片傳2022年推出！	6
3C產品的「藍光」會傷害視網膜？隱形眼鏡怎麼戴、看電視坐多遠，比較不傷眼睛？《 健康迷思大破解 》EP 008｜志祺七七	7
BNT疫苗半年抗體歸零？前台大醫驚吐六字	7
EP358【吳淡如 X 張宜文】王永慶用的保養品是怎麼製造的？	1
13款低卡零食大評測 ，讓減肥不再是煎熬！【77老大】	6
【新品開箱】眼周浮腫、細紋救星！雅詩蘭黛全新塑眼精華	6
E103 孩子的不固定、差不多【錯誤作息的育兒問題】	5
印度諾伊達屋中謎案 _ X調查	8
EP103 史上最窮酸皇帝！身邊人貪污無數，自己卻連衣服都滿滿補丁，連雞蛋也捨不得吃，老婆生日還只用一碗大滷麵慶生！	8
各國戀愛市場大調查！最受女生歡迎職業是什麼？！	3
短短5天150架共機繞台！台灣人「以不變應萬變」 外媒又是怎麼看？【TODAY 看世界】	2
【完整訪談】今年颱風預測 _ 暴雨致災，台灣該如何防範？專訪防災專家單信瑜！	3
【換日線制級Ep.12】在英國面對逆境求職：「夢想和現實不用二選一」	3
通膨來襲受惠股.受害股是誰_ 房產.黃金.債券.股票真能抵抗通膨嗎_《新聞TalkShow》20210904-2	1
【豆漿實測】門沒關緊　姊弟會逃家？	4
如何安全使用鎖精環？	6
EP36｜品種犬的命定食物，只考慮年紀是不夠的 feat. 宋子揚 獸醫師	4
收到信的都活不了！羅興亞難民營頻傳慘案 下狠手的卻是「自己人」 究竟怎麼回事？【TODAY 看世界】	2
閒聊EP27 _ 頭痛該不會腦中長腫瘤_ 手麻腳麻該不會是糖尿病_ 魷魚遊戲醫學解析!	7
EP67｜14歲葉小妹遭性侵棄屍！色魔累犯出獄殺人竟判_難再犯_免死｜林國政案．上	8
全球各國已趨向與病毒共存，為何中國仍堅持「清零政策」？	3
50.【財經時事放大鏡】台股量縮 高殖利率的證券股還能買嗎？台積電漲價 IC設計業者苦日子來了？	1
【早安營養】「瘦不下來」的六大原因!!! by營養師杯蓋	7
年輕網紅比較容易微笑憂鬱嗎？｜哇賽一起聊ep04	7
EP354【吳淡如Ｘ陶迪】包租公選房大原則	1
長榮陽明萬海聖誕旺季前會上漲嗎？高雄港會隨航運股重返榮耀嗎？大排長榮20	0
菅義偉放棄連任 日本首相45天後換人！ 鄭弘儀主持｜20210903【寶島全世界】	2
哪種鳥比鸚鵡還會模仿？緝毒犬如何學會找毒品？談動物的學習能力【焦傳金｜動物好好玩 S02 EP02】	6
美國靠它擊殺恐怖分子 現代戰爭必備「無人機」－李四端的雲端世界	2
大胃王這麼能吃，是真的吃不飽，還是胃特別大？｜醫鍵解壓縮S1EP1	7
211015 台灣境外移入突破性感染佔28.4% 需要每天問突破性感染打什麼疫苗嗎？	7
【好味小姐】不管了！拋家棄子跟貓私奔！｜好味貓日常EP109	4
#74 標題：言語霸凌	5
不只射精 男性還有其他高潮！	7
警察看到路人長得兇，就能隨意臨檢嗎？如果覺得警察盤查不合理，又該怎麼辦？｜志祺七七	3
5種適合颱風天的食物 除了泡麵也一樣方便保存又好料理 還富含營養｜營養師這樣說	6
【教育不停學】請聽地球的新聲Ep.5－當疫情突顯社會不平等，如何讓教育發揮力量，拉近城鄉孩子的未來差距？	3
#35＿家有快充型寶寶，談「短小睡」的原因和對策	5
我正在好轉還是惡化？淺談排毒反應。｜診邊小知識	7
【林之晨專欄】邊玩邊賺！爆紅區塊鏈遊戲Axie　幫菲律賓紓困？	0
Vtuber究竟有什麼魔力？中之人是配音員嗎？10分鐘了解Vtuber！｜志祺七七	6
EP90 古代疫苗講求以毒攻毒，那古人都怎麼接種疫苗的呢？	8
來點鳴音#51 誰是國民黨主席辯論會最大贏家？／接種完就解封的丹麥幸福嗎？／被法律遺漏的情慾產業如何求生？	2
EP89 項羽是怎麼輸給劉邦的？理想主義雖然香，為何總是被投機份子所擊敗？	8
EP187 _ 一個月前安安靜靜	1
小飛機去天國了，最強戰神鵪鶉逝世【許伯簡芝】	4
如何提昇好感力｜哇賽一起聊ep09	6
超好逛，新開幕內湖IKEA｜大潤發鮮食集買在家煮飯生鮮｜彼得爸與蘇珊媽	5
博士講「性」不害羞嗎？😳 (Isn't Dr. Gracie Shy when Talking About Sex_)	7
20210928 新加坡疫情 疫苗覆蓋率八成後的防疫策略 feat.今夜談新&許振義博士	7
高虹安，選市長看的要是未來而不是過去，所以新竹市.......	2
【理財達人秀】台股守季線 台積電679能解套？該換股嗎？面板航運破底 4心法換股賺！聯電飛天 聯家軍2金雞沾光｜李兆華、李永年、陳威良《理財達人秀》2021.09.06	1
#36 沒有不乖的孩子，只是你還沒認識他的獨特 feat.扣扣老師㆐倫敦茶坊	5
【2021_08_10國際新聞】莫德納比輝瑞更能抵抗Delta變異株病毒？／倫敦塔橋又再度卡住了？／馬尼拉一名男子違反宵禁令遭到射殺！	3
20210723．《美聯社》報導參觀新疆最大拘留中心 _ 鄭州「千年一遇」災害後續更新 _ 東京奧運開幕式最新狀況	2
為什麼女生做愛興奮時會肚子痛？	7
【從零開始養】石虎!挑戰1餐吃爆12隻老鼠!石虎不滅絕的最終方案(日本做法)_石虎為什麼叫石虎_【許伯簡芝】	4
【存股敵8個3】第32集！｜景氣循環股投資法公開！為何爆賺市場本益比不高？用1指標精準抓起漲點！｜李兆華、股魚《理財達人秀》2021.08.07	1
Episode 71_ 太陽女與停電男	8
Episode 61_ 我兒子不可能生病！	8
營養口袋-鈣 Q&A，鈣何時吃？鈣要一天吃多少？家恩營養師快問快答！｜鈣｜營養師輕食	7
老花眼再見、乾眼疲勞改善、孩童預防近視！10天改善惡視力！【77老大】	7
疫情在家久坐不動，當心肌肉流失！50歲以上最該嘗試的三種動態拉伸運動！	7
EP334【吳淡如X黃張維】我家有機會都更嗎	1
同日試射飛彈 互相放話挑釁 南北韓的武器競賽雙方真撕破臉了嗎？【TODAY 看世界】	2
🔥 土耳其一半陷入火海，政府卻說不需要幫助？🇹🇷｜志祺七七 #shorts	3
EP69 Metaverse 元宇宙大爆發 Facebook 將不再是社群媒體公司	6
野外尋求刺激竟這麼嚴重？遊客在沙丘打造「私人樂園」害動物無辜死亡？發生什麼事？【TODAY 看世界】	3
氣候峰會 中美聯手壓軸 習拜下周峰會 要合作了？－李四端的雲端世界	2
💯 日本 100 歲以上人瑞，連續 51 年不斷增加中！👵 👴｜志祺七七 #shorts	3
不到2.4萬可買iPhone13！四款售價流出！Google Pixel 6傳10_28開賣！iPhone13 Pro Max保護殼包裝曝光！Apple Watch SE傳推新版本	6
EP111｜頭像型NFT的市場在哪裡？Ft.Taiwan Dao 共同創辦人GeneHuang、劉博仁	6
【郭正亮小教室】販賣恐懼雖然卑劣，但是有效！公投現在就變成科學與恐懼的決鬥！	2
20211004 台灣戶外口罩令放寬之我見 打完兩劑疫苗後可以拿掉口罩嗎？	7
存股華麗轉身變飆股_賣的漂亮才是關鍵 停利點竟也可以算出來_《新聞TalkShow》20210731-2	1
火辣雞麵竟然出餃子了！？真的好辣啊啊啊啊啊！【營養師 #Shorts EP6】	6
美國億萬富豪計劃打造一座永續的「平等之城」，貧窮限制了我們的想像！	3
我們的呼吸方式，是正確的嗎？｜《3.3秒的呼吸奧秘》｜文森說書	6
EP8《奶牛陰謀 Cowspiracy》紀錄片–畜牧業不敢告訴你的事	3
超高級露營Villa 一晚兩萬四值得嗎｜寨酌然野奢庄園｜彼得爸與蘇珊媽	5
三萬六宜蘭獨棟別墅當作自己家，Costco超大玩具在庭院開樂園｜彼得爸與蘇珊媽	5
【2021_09_13國際新聞】伊朗允許國際原能署監控核廠房 _Epic Games對蘋果訴訟案結果雙輸！_環境倡議者最致命的一年去年227位遭殺害！	3
好市多 營養師 推薦點心｜2021好市多必買零食 點心 #costco｜營養師零食挑選準則｜營養師帶你買	6
61.【台股美股提款機】美光 (MU) 最新季報解析—未來半年營運風險在伺服器而非 PC	1
EP194 _ 2022 大浪	1
【股票】靠權證翻出上億資產？新手指南2撇步就夠！ft.謝晨彥、蔡尚樺｜下班經濟學190	1
【央視一分鐘】中華民國大陸地區丟失72年 港因國安法正式淪陷｜眼球中央電視台	2
台中人，收復你們的光榮吧！今天你不站出來，明天你站不出來！	2
【三國說書】#98  從劍客到軍師，浪子回頭卻被諸葛亮光芒掩蓋的徐庶	8
【股票】讀懂成交量的秘密！多空轉折一招摸清 年年穩賺翻倍報酬！ft.短線大神 阿魯米｜下班經濟學 精選	1
ETN不是不能買 但好像變成ETF基礎總複習 _ 夯翻鼠FQ67	1
【蔡桃貴】北港F4合體，大鬧台北！feat.蔡波能、李小龍、李小熊 (3Y2M22D)	5
【一週】XBOX主機就要消失了_、可口可樂被新冠病毒汙染了_數位遊戲有可能吃掉數位音樂嗎_從Popcat看國家主權問題	6
Ep12- 沒有台灣的中國地圖，雪蔓王毅會面有什麼意義？	2
EP113｜防疫措施日漸解封，歐洲確診數再次暴增 ; 台積電創辦人張忠謀將五度代表台灣參加APEC 會議	2
高虹安又被亂點鴛鴦譜要選台北市長啦，再下去可能要上月球競選了吧！不然來問問她可不可以選總統好了！震撼吧！ft.民眾黨不分區立法委員高虹安	2
EP7《動物是否該從菜單上撤下》辯論會-愛護動物從餐桌開始，一起改變他們的命運	3
【2021_07_23國際新聞】東京奧運開幕！民眾抗議不斷／泡菜改名叫「辛奇」？／Google首頁推出奧運限定遊戲！／Delta成目前最強傳染病毒	3
【2021_09_14國際新聞】阿富汗百萬名兒童即將面臨營養不良而死亡？／南韓的42種「泡菜幣」即將消失？／荷蘭的Uber司機即將享有一般勞工福利？	3
資深悲觀媒體人黃暐瀚每周勸我不要罵網友，結果上周自己跟網友吵架，是不是太可惡了！本周來談談四大公投囉～～～ft.資深媒體人 @黃暐瀚	2
【經濟學人@天下Ep.24】去中心化金融的希望與風險；航運塞港下企業與物流的新平衡	0
📖 用日文寫小說的台灣作家，李琴峰榮獲日本芥川文學獎！🎉｜志祺七七 #shorts	3
EP14 It's So Good！植物奶歡樂評測上集-盲測國內外知名燕麥奶	6
打房2.0加強錠 疫情後還有報復性買盤？ 顏炳立《@老謝看世界 》2021.07.17	1
膽固醇過高怎麼辦？彭溫雅中醫師用食療＋穴位＋運動 3招降膽固醇+改善高血脂	7
EP174 _ 路上的皮卡丘	1
Episode 64_ 人比鬼更恐怖	8
渴了才喝水已經來不及！身體缺水警訊｜一分鐘給你營養師大腦	7
肛門玩具可以共用嗎？(Could We Share Anal Toys_)	7
【理財達人秀】台股將迎邪惡第五波？投信捨不得賣股強到Q4！跌深績優股是被錯殺嗎？｜李兆華、李永年、阿格力《理財達人秀》2021.09.24	1
EP16｜聽到秒爆炸～！一句話惹火溝通師！	4
男性避孕藥	7
減肥可以吃 _ SUBWAY 營養師 推薦潛艇堡｜熱量vs蛋白質 CP值最高｜ 營養師帶你買	7
重大消息！我們跟銀行借了兩百萬準備創業了｜蘇珊媽創業日記Ep1｜彼得爸與蘇珊媽	5
斷食減醣導致生理期大亂_! 減重名醫宋晏仁醫師直呼「很難感同身受!」 急找減重好朋友鄧雯心醫師神救援!	7
歐洲美國寵物文化各有不同 EP7	4
恒大風暴炎上，台灣這類基金恐踩雷！｜投資IN總經 EP4	1
【早安營養】這些壞習慣讓你一直胖!!! by營養師杯蓋	7
保久乳不用冰！是不是加了防腐劑？｜一分鐘給你營養師大腦	7
地震預警比你想得更複雜！ft. 氣象局地震測報中心主任 陳國昌【科科聊聊EP56】	6
男子首次進入沙洞探險，返回時被困地下17米處	8
20210703 Clubhouse各方討論 加拿大疫情 疫苗施打 2009H1N1講古 英國的解封臨床試驗	7
44.【財經時事放大鏡】航空是下一波主流股？「奈雪的茶」大跌是短期利空嗎？	1
台積電客場鳳凰城登板 鴻海買旺宏6吋廠衝刺EV 楊應超《@老謝看世界 》2021.08.14	1
【早安營養】預防「水腫」四大招，飲食控制這樣做!!! by營養師杯蓋	7
EP96《我用一檔ETF，存自己的18％》第2章（下）：不要被人騙走你的血汗錢	1
慌張又崩潰的妮妮人生第一次拔牙｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
超用「心」的七夕情人節驚喜-親手製作52顆心！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【2021_10_25國際新聞】世衛資助南非團隊複製莫德納疫苗／推特承認演算法偏袒右派政治內容！／土耳其總統威脅驅逐歐美十國大使	2
【國際專題週報 Ep.6】年底氣候峰會將如鏡子般審視人類的排碳作為，拜登兩手空空，各國的空頭支票？	2
豪門養成術！5招讓自己成為豪門【77老大】	6
通膨地獄即將來襲？中國限電歐美缺能源，石油危機超級通貨膨脹即將重演？	3
比對冰島75年前地貌 暖化 逾400冰川已無冰－李四端的雲端世界	3
【2021_09_29國際新聞】北韓宣稱成功試射極音速飛彈／岸田文雄將成為日本首相／Amazon正式推出智慧機器人！	2
就是明天啦！陳柏惟罷免案明天就要投票了，台中第二選區的鄉親啊請踴躍投票呦~~~ft.國民黨立委江啟臣	2
第28集【九九重陽月】長者失智怎麼辦_ 失智憂鬱難分辨!	7
【理財達人秀】4變數牽動台股 中秋還能抱股？跟單官股保資金！聰明融資加持鋼鐵再起飛？5大航商凍漲運價能上船？｜李兆華、李永年、老王《理財達人秀》2021.09.13	1
EP95｜香港回歸週年爆政治性攻擊！台灣整體疫情趨勢往下，7_12有望微解封？	2
黑天鵝闖天安門！陸經濟藏「中國版雷曼事件」未爆彈？《@老謝看世界 》2021.09.11	1
EP101｜Delta持續延燒，日本單日確診破2萬例！高端疫苗23日開打，保護力受民眾質疑？	3
【好好說那年Ep.30】2010那年，東協起飛，聚光燈下的亞洲新市場：專訪中鋼董事長翁朝棟	0
蓋中正紀念堂，除了紀念蔣中正還有別的目的？｜志祺七七	3
20210714．南非大暴動已72死／美國更新的新疆供應鏈商業警示／東南亞疫情惡化近況／東京奧運開幕倒數備戰	2
奧運成政治角力戰場？從開幕就開始的煙硝味 東奧的中日台情結一次看【TODAY 看世界】	2
【財經一路發】護國神山急轉彎！台積捨台南設廠高雄，遊說層級上達總統府	0
【央視一分鐘】逆轉！我國popcat超越泰馬重返第一 塔利班稱匪外交部長「朋友」｜眼球中央電視台	2
【三國說書】#89  「小霸王」孫策差點成為曹操剋星？奇襲許都的夢想只剩一步！	8
肩頸痠痛還在靠按摩？真正原因在這裡！｜診邊小撇步	7
微解封露營，斷食三十小時不吃東西｜呼拉莊園露營車｜彼得爸與蘇珊媽	5
【一週】什麼？折疊手機已經落伍了，最新的柔性顯示器商品是？兒童長時間玩3C居然是一件好事？怎麼去理解？AR_VR每次都說是風口，但這次真的會起風？未來，最新的社群網站是氣味分享社群？	6
借鏡戲裡人生，理解毒品的危害與誘惑   ft. 柯叔元【戴伸峰｜戒不了的癮 S01 SP】	6
20211011 台灣疫情現況 BNT後心肌炎 日本疫情繼續好轉	7
【教育不停學】#KUMON學Ep.4-英文閱讀力擴大孩子的視野	6
平時常說少吃糖，益生菌甜味劑卻裝沒看到？矛盾的觀念！｜益生菌｜營養師輕食	7
東三省全部漆黑一片！中國為何無預警大限電？- 李四端的雲端世界	2
《斯卡羅》作者陳耀昌的新作！【島之曦】探討台灣百年政治文化史 鄭弘儀主持專訪│20210901 【寶島全世界】	2
【管理同學會Ep.26】展開新目標前　這是最重要的工作	0
EP347【吳淡如X田定豐】創業老闆沒有不親力親為的！	1
護國群山進駐臺南 「文化古都」如何變身「科技新都」？｜老謝開講@謝金河 feat. 臺南市市長黃偉哲 EP39	0
性慾降低的原因們‼️	7
起床第一件事：耍帥自拍！【蔡桃貴 #shorts 】	5
第17集李老師出任務-寵物肉乾	4
動物迷因忍笑挑戰!笑一次捐1000!要破產了嗎_白目哈士奇偷打豬!【許伯簡芝】【有梗系列】	4
全球皆步入「開學染疫潮」 美逾五百萬童確診 最多！－李四端的雲端世界	3
【豆漿 - SoybeanMilk】過了兩年，才終於發現俊榮會怕的東西...	4
疫情、人權爭議雙夾擊！北京冬奧 恐遭外交抵制－李四端的雲端世界	2
女生陰唇變大是因為做太多？	7
211105 輝瑞抗新冠口服藥PAXLOVID 可以降低89%的住院或死亡風險	7
【天下零時差11.04.21】把比特幣當法定貨幣　薩爾瓦多的大膽實驗，為何恐是悲劇？	0
#44＿兒童發燒可大可小，ABC 居家評估法 feat. 兒科 歐淑娟醫師㆐倫敦茶坊	5
【教育不停學】疫後商機經營管理　企業該如何設計學習藍圖？	0
吳亦凡遭封殺代言全飛！中國《劣跡令》威力有多強？有什麼規範？《 左邊鄰居觀察日記 》EP 051｜志祺七七	3
英美紛啟動施打第三劑 全球搶疫苗 能阻Delta？－李四端的雲端世界	3
從小受盡歧視的賤民階級，卻能靠自己的能力翻身，成為年收50億的富豪 - Ashok Khade	8
211029 BNT疫苗兒童臨床試驗的小補充 關於保護力 不同瓶身包裝 台灣老人家為何不願意打疫苗？	7
EP169 _ 損害控制	1
EP341【吳淡如】稀有金屬戰取代石油戰	1
'21.11.11【觀點│財經起床號】核四前廠長王伯輝談「核四安全嗎？」	3
【早安營養】來靠飲食吃出腹肌!!! by營養師杯蓋	7
台灣民意基金會最新民調顯示「蔡蘇體制」陷執政困境！49%民眾對土製疫苗沒信心 ft.台灣民意基金會董事長 游盈隆	2
【好好說那年Ep.27】2007那年，高鐵通車，連結南北台灣向前：專訪前交通部長葉匡時	3
EP165 _ 秤斤論兩	1
中醫說的「濕氣」、「排濕」，究竟是什麼？｜診邊小知識	7
EP64打造小小巴菲特，螞蟻跟蚱蜢的故事	1
【房子】第一次裝潢就被騙？5大地雷設計讓你多花50萬！設計師不告訴你的裝修陷阱 ft. Phyllis、路怡珍｜下班經濟學205	1
【存股敵8個3】第35集！｜金融股包牌！存金融股不必選 年賺3成6？海外踩雷快逃vs免驚？3招健檢安心存｜李兆華、股魚《理財達人秀》2021.09.25	1
合成生物學是什麼？ 原來這也能參加比賽！？ft. 中興 iGEM 競賽團隊【科科聊聊EP60】	6
【經濟學人@天下Ep.27】疫後刺激政策下所引發的短缺經濟 ; 氫能源時代來了！	3
南韓央行開疫情時代升息第一槍 抗通膨！？《@老謝看世界 》2021.08.28	1
今天就是五倍券數位綁定開跑第一天，沒有意外的，官網果然又出現大當機啦，把官網搞定有那麼困難嗎？民眾呼喚天才IT大臣唐鳳有用嗎？ft.政治大學經濟系教授 林祖嘉	2
這不是魷魚2008-7856 金控ETF新手存股入門萬用密碼☐△○ _ 夯翻鼠FQ&A 49	1
女人憑什麼說男人的器官？！(What Makes Women Talk About Men's Organs_!)	6
20210813．阿富汗喀布爾淪陷倒數？ _ 廣島與湖北豪大雨狀況 _  南韓團體Bigbang前成員勝利被判刑3年	2
日本自民黨超乎預期眾院單獨過半 挺台政策將延續 鄭弘儀主持｜20211101【寶島全世界】	2
年吃150萬隻狗！愛狗總統文在寅提「全面禁狗令」 韓國狗肉文化為何難根除？【TODAY 看世界】	3
🎊太神啦！北市小四學生，讓全校不用寫作業！👏｜志祺七七 #shorts	3
第14集亞洲大學學士後獸醫介紹	4
孩子的好習慣、來自父母的榜樣！那麼該如何養成自律的好習慣呢？ #自律(下)	5
【地球臨界點Ep.21】台積電從半導體到減碳都要當領頭羊！企業再不做淨零碳排，台灣將被邊緣化	0
增強體力！精神旺盛！永不低頭的關鍵，TWK10+六倍濃縮黑馬卡｜馬卡｜營養師輕食	7
柴犬迷因價值破億！？讓藝術圈陷入瘋狂的「NFT」，是泡沫還是希望？《生難字彙大辭海》EP 044｜志祺七七	6
自由潛水世錦賽多國挺台灣、日本朝野 「抗中友台」路線確認 鄭弘儀主持｜20211001【寶島全世界】	2
第21集寵物玩-寵物公園	4
【蔡桃貴】趁爸媽出門買消夜，半夜跟波能醒來搗亂，姑姑崩潰一打二！(2Y11M5D)	5
【天下零時差10.28.21】「再做下去我會死在這份工作上！」買不起房又過勞，檢察官爆出走潮	3
坐月子不能喝水！？哺乳坐月子的迷思！？	7
預防呼吸道、新冠肺炎感染！耳鼻喉名醫傳授「7招強化免疫力」	7
杜拜公主們接連逃亡！酋長駭入前妻手機恐釀外交衝突到底發生什麼事？【TODAY 看世界】	2
股神巴菲特默默投資日本的理由 日圓、基金、房產投資全攻略｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
EP348【吳淡如Ｘ陶迪】沒有房卻能當房東年投報40％理財法！	1
🥄電影演的都是真的！6巴勒斯坦囚犯，成功逃出以色列監獄！🏃🏻‍♂️｜志祺七七 #shorts	3
聯電下一步_ 決戰28奈米！挑戰百元股價的關鍵？｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
Ep13- 美挺台WHO觀察員身份；美高層出訪東南亞＋對印太地區戰略？	2
資金充沛＋上市櫃獲利佳 2022台股風險不大？《@老謝看世界 》2021.11.13	1
「自律神經失調」不吃藥如何快速緩解！一種飲料有奇效！？【77老大】	7
👾中國《哈利波特》手遊ID不能取「台灣」，網友出招反制！🤔｜志祺七七 #shorts	3
【創新突圍】數位轉型決勝關鍵－「數據」是企業資產還是障礙？	0
【2021_10_31國際新聞】美國歐盟達協議鋼鋁貿易戰結束／葉門亞丁機場驚傳爆炸案／越南線上臺灣高等教育展／如何過一個綠色的萬聖節呢？	2
🔞叫老司機跳車、又要人上車！「成人版IG」OnlyFans 到底在演哪齣？｜志祺七七	3
EP111 _ 台版沙林毒氣事件！高鐵炸彈客竟為炒股發動多次攻擊	8
打完疫苗 AZ 莫德納 必看 ｜這樣吃 保護免疫力更提升! ｜一分鐘給你營養師大腦	7
最近台灣超注意美國相關新聞的啦，這時正好由外國觀點方恩格律師來為各位說明！ｆｔ.美國共和黨的亞太地區前主席方恩格律師	2
【理財達人秀】台股守季線迎接V型反轉？9月跟著投信集火？台積砍價供應商誰受惠？！最純台股綠能電動車ETF 15元打包！｜李兆華、李永年、阮慕驊《理財達人秀》2021.09.01	1
【2021_10_03國際新聞】杜特蒂宣布不參與副總統競選／巴西爆發街頭示威！要求總統下台／歐洲天然氣短缺！價格飆漲恐成危機／委內瑞拉惡性通膨	2
你真的適合青草茶嗎？一不小心，花錢喝茶比掛號費還貴!｜診邊小知識	7
美國外交情報圈神秘怪病：哈瓦那症候群｜國際大風吹 Ep. 179	2
【好味小姐】送養一個月後狗狗也變太多了吧！？｜好味貓日常EP113	4
韓國防疫怎麼做？科技大國，防疫方式也會比較先進嗎？《七七聊天室》EP008｜志祺七七	3
澳洲、日本挺台加入CPTPP 今中國軍機又來擾台！ 鄭弘儀主持｜20210924【寶島全世界】	2
【天下零時差11.18.21】《經濟學人》獨家授權：2022年10大關鍵趨勢，改寫疫後第一年	0
【2021_09_22國際新聞】聯合國秘書長斥疫苗分配不均！／J.J. Redick結束15年NBA生涯／澳洲無尾熊數量創新低？	2
0056上船後支持率揭曉！893最純電動車夯爆急增募～733下船換鋼鐵繼續噴射？ _ 柴鼠國民ETF人氣榜 [2021年8月號]	1
TDEE 是什麼？BMR又是什麼？【新手必看】 減脂 你必須懂！不是只有 熱量 卡路里｜營養師這樣說	7
EP279【吳淡如Ｘ潘子明教授】紅麴教父學術奉獻給實際人生	0
【財經3分熟】波段派PK存股派!專業分析師來破解哪個賺比較多_報酬率較高_EP.04	1
妮妮姊姊的警告＆真情告白！！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
殺牠是為了救牠！美國「幽靈駝鹿」頻出現 兇手竟是一隻蟲？背後真相和人類有關？【TODAY 看世界】	3
遠距管理好焦慮？張敏敏用一頁計畫表教你，不必管人在哪裡，團隊就能高效達標！【商周這期在幹嘛】	0
58.【財經時事放大鏡】中國恆大事件 是全球經濟的灰犀牛嗎？	1
EP23_練心-進階下一層次的修煉(女子健心室訪後心得)	6
教你如何一招激怒醫師，不客氣。_ 住院醫師迷因EP9	6
【完整版下集20211003】美強制執行疫苗接種令 第一款治新冠藥物可望問世 TVBS文茜的世界財經周報 20211003 X 富蘭克林‧國民的基金	3
EP386【吳淡如】與新冠共存不是幻想是現實	1
打疫苗就是先上車！別再聽信網路謠言｜診邊小知識	7
#61擁有好的表達能力，事半功倍（Ariel+Allen)	5
【一週】魷魚遊戲與紫光破產、台灣人最常抱怨品牌是它？做手機的跑去做汽車，做汽車的跑去做手機，有事嗎？	8
EP314【吳淡如Ｘ林峰丕】企業加糖理論	0
20210824 高端疫苗研討會 聯亞記者會 解說和心得	7
幼兒園狀況多，一集講不完！#靠北幼兒園(上)	5
一個莊重、嚴肅的寺廟，卻是掛滿女性內衣的詐財案幫凶！	8
#48-2 這個單元不看，等於你沒看今年女性影展？媒體人也應該看女影？ft.陳慧穎	6
孩子的初戀，是父母的修煉｜哇賽療心室ep34	6
52.【財經時事放大鏡x今周刊】從綠界科技來看第三方支付的趨勢	1
【理財達人秀】台股大漲200點無感？法人評聯電破百 外資金童說分明！8月營收年月雙增拉警報？｜李兆華、林信富、愛德恩《理財達人秀》2021.09.03	1
【三國說書】#95  曹操守護神、「虎癡」許褚的一代宗師傳奇	8
敏迪選讀 10_25 從《玻璃心》看中澳恩仇錄、孟加拉為何有宗教衝突、元宇宙是什麼酷東西、推薦APP「專注旅人」	2
EP97｜Delta變異株持續肆虐，各國現況更新！疫苗陸續抵達，全台力拼接種率	3
【產業定位】玩不好變小丑，玩得好就爆紅，Web1.5的逆襲	6
【2021_07_12國際新聞】以色列婚姻平權新進展！同性伴侶可找代理孕母／維珍銀河老闆結束太空旅行！／買便當送股票？韓國發行「股票便當」	3
EP60. 一週年感想 ft. 諾貝爾醫學獎	8
你們都誤會北韓了！愛上朝鮮的西班牙人，看到了什麼「真相」？《 追劇七七 》EP 009｜志祺七七	6
第一次使用肛門玩具注意事項 (Precautions of Using Butt Plug for First Time)	7
【李四端的雲端世界】未滿12歲童該打疫苗？ 英、澳、星國的解封實驗  2021_07_10 第469集	2
第七集 寵物在家情緒	4
轉型人才不夠怎麼辦？ 全球最大領導力顧問公司教你數位轉型人才養成3絕招【商周這期在幹嘛】	0
20210910．AZ疫苗女爵諫言：「不必要」施打兒童與全民第3劑 ／美國的員工強制疫苗／拜登與習近平熱線電話	2
20210825 牛津研究 BNT疫苗保護力會降到和AZ差不多嗎？	7
零成本買股票有哪些眉角_! 存股不是傻傻抱著_ 何時該斷捨離_!《新聞TalkShow》20211023-4	1
大聲點聽不見！單側聽損患者的困境｜醫鍵解壓縮 #Shorts	7
20210712．英格蘭輸掉歐國盃：球迷暴走與「輸球戰犯」歧視？ _ 委內瑞拉警方黑幫槍戰26死 _ 北京30年來最大暴雨 _ 維珍銀河創辦人首次太空飛行	3
抄襲抄到瘋狂展店到美國上市，把山寨玩出新高度的MINISO （名創優品）	8
美體操天后 為何退賽？非只因「空中迷向」道真相－李四端的雲端世界	2
【星期一現場】阿富汗難民親曝逃難過程 與台灣人結婚竟遭生命威脅｜眼球中央電視台 ft. @壹加壹	2
「成也性感，敗也性感」維多利亞的秘密跌落神壇 如何轉型和消費者重新連結？【TODAY 看世界】	0
今天來點內幕真相，各地疫苗現在都出問題，但是好心肝事件到底怎麼一回事？還有下周台北市真的會開放餐飲內用嗎？ft.台北市政府發言人陳智菡	2
🏓 台灣 58 歲帕奧選手出征！42 歲開始也不晚！👍｜志祺七七 #shorts	3
串聯你我的全球永續投資浪潮 feat.安聯投信【出發！永續之旅】	1
妮來接歌EP23-妮妮變身悲情歌寶寶｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
打完 2 劑才能出國？！各國狂推的「疫苗護照」究竟是什麼？打高端的人，何時才能出國？《 武漢肺炎追七令 》EP 016｜七七追緝令	3
COVID-19禍藏陰莖 長期不舉	7
雙下巴直接BANG不見! 消脂針真的那麼神_ _ 蒼藍鴿聊醫學EP177	7
【2021_09_10國際新聞】塔利班組新內閣！婦女只需要生育／國際原子能總署將審查福島核廢水排放計畫／2021搞笑諾貝爾獎出爐！犀牛可以倒掛運送？	2
能吃就是福，狗狗胖胖的很可愛！ ep22	4
「基因改造」到底是什麼意思？吃基改食品會影響健康嗎？《 生難字彙大辭海 》EP 042｜志祺七七	6
【經濟學人@天下Ep.26 】習近平的中國新現實充滿危機；倫敦金融城的今非昔比	3
S2E11 - 不會日文也要去的日本打工度假記 _ Working holiday in Japan (ft. Denise)	6
20210809．塔利班閃電攻勢，攻陷阿富汗5省會  _  希臘、義大利森林大火延燒  _ 阿里巴巴職場性侵事件	2
提款台韓股市重押陸股 外資恐成為大輸家！？《@老謝看世界 》2021.08.21	1
牽新車，就把飲料打翻爸爸崩潰｜HONDA ODYSSEY｜彼得爸與蘇珊媽	5
便秘按這裡，快速排便又享瘦！黃金便秘三穴道！【77老大】	7
【留學派 Ep.6】萬聖節特輯！美國大學是如何慶祝萬聖節的呢？	6
【膜飯食刻】夢多跨足健美比賽是玩真的 怒嗆福原愛竟登上日媒首頁｜眼球中央電視台 feat. @夢多 TV Mondo TV	8
第22集【爸爸月】人在江湖走，哪能不喝酒! 喝酒甘好_	7
💀「臉書」空前大當機，催生無數精彩迷因～ 🥰｜志祺七七 #shorts	3
【完整訪談】上班沒動力？你累了嗎？柯書林心理師教你面對職業倦怠！	7
「欺負中國 必頭破血流」 中百年黨慶 排場如北韓－李四端的雲端世界	2
扭轉疫情 再添生力軍！新冠口服藥 專治輕中症- 李四端的雲端世界	3
【2021_10_17國際新聞】委內瑞拉總統特使引渡美國受審！疑似洗錢／日本有六成的女性議員被性騷擾卻無法訴說／魷魚遊戲背後的經濟隱憂！／紐西蘭官方巫師被解聘！	2
暖心減重醫師鄧雯心呼籲檢查這五點 你都做到了嗎？隨手一抓 頭髮總是一大把？！減肥減到快禿頭 減重落髮怎麼辦？_瘦子長斷食影片熱門Q&A來囉	7
曾被視為中國的難纏對手！戴琪憂誤解恐釀「乾柴烈火」 美中僵局出現破冰訊號？【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	2
鴻海科技日秀三款電動原型車 台灣電動車艦隊啟航《@老謝看世界 》2021.10.23	1
明明是外國人，為什麼要叫「僑生」？僑生是怎麼來的？《生難字彙大辭海》EP 047｜志祺七七	6
女兒第一天上幼兒園了✿ヽ(_´∀`)ノ✿	8
擔心孩子沉迷電子產品？先來搞懂上癮的原因！	5
質詢經常胡說八道的基進黨陳柏惟竟然也是優秀立委，是不是立委評鑑的質化指標出了甚麼問題？我們來問問公督盟的負責人吧！	2
🏸「世界球后」戴資穎爆內幕，商務艙留給官員？✈️｜志祺七七 #shorts	2
蘋果員工爆料擦拭布為何賣翻！三星S22系列爆料！駭客新手法！不需使用者點擊連結就能駭入 iPhone	6
【科技新聞選評】南韓如何超越美國成為數位世界新霸主_	8
NFT是什麼，可以賣到這麼貴？7分鐘帶你了解加密藝術投資熱｜#X分鐘看新聞｜公視P# 新聞實驗室	0
美國股市崩盤、中國房市崩盤、台中開戰，哪個最有機會發生？又會造成什麼樣的經濟風險？	8
每天喝咖啡 連續一個月竟然會這樣 星巴克熱量排名｜吃貨營養師	7
久候多時！下禮拜降二級、東京奧運終於開場！ 鄭弘儀主持｜20210723【寶島全世界】	3
【天下零時差08.03.21】新冠長期後遺症將嚴重衝擊醫療系統；放棄獲利或向監管低頭 臉書面臨亞洲新風險；亞馬遜雨林瀕臨末日	0
EP56｜15歲少年被塞進水泥桶“活活悶殺”！僅因拒絕綁架好友...｜台灣首宗桶屍案	8
傭兵暗殺總統，連美國也被捲入？邦交國海地，到底發生什麼事？｜志祺七七	2
瘋狂機師詹姆士直播沒穿褲子篇，還有他要打三劑ａｚ做人體實驗啦！	2
【2021_08_22國際新聞】 德國大選民調翻轉／ 以巴衝突再現／ 特斯拉有望發展機器人	2
中華民國唯一非洲邦交國「史瓦帝尼」！獨裁國王為何超挺台灣？｜志祺七七	2
20210928．北韓發射飛彈，日韓怎麼看？ _ 美國歌手R.Kelly性侵罪成，或判終身監禁 _ 中國東北「硬停電風暴」	2
暖化導致家園縮水、捕食難！加拿大小鎮上演人熊爭地 COP26峰會救得了北極熊嗎？【TODAY 看世界】	2
EP18｜我真的學得會寵物溝通嗎？上課前的各種疑難雜症！	4
20210731 我讀黃瑽寧醫師大作 科學人雜誌：新冠病毒突變逃脫秀	7
【一週】世紀騙局：什麼？搞了半天，情感機器人居然是騙人的議題？那個人竟然也會投資失利，跌落富豪排行榜神壇？魷魚遊戲熱賣，居然撑不起IP的大商機，為何？科技大叔為何擔心因為長毛象復活技術而可能被抓走？	8
有瘦臉操這回事？還能改善大小臉／法令紋通通不見！｜診邊小撇步	7
2小黑熊上演驚險大脫逃！爆出南韓養殖場殘忍取「熊膽」居然是合法的？【TODAY 看世界】	3
腦科學也支持的小孩管教方式？談操作制約學習的實際生活應用【謝伯讓｜大腦好好玩 S04 EP03】	7
S2E10 - 越南「海龜」來勸世！旅遊可以，留學不推？_ Memoirs of the life in Vietnam (ft. Frank)	6
20210930 東京檢驗陽性率已經降到2.6％！ 日本9月30日解除緊急事態宣言	7
加油！戴資穎羽球女單八強對宿敵、林昀儒大戰德國名將爭銅！ 鄭弘儀主持｜20210730【寶島全世界】	3
毛孔粗大、黑頭一堆？超有效必買保養品清單，21天效果好到哭！【77老大】	7
37.【財經時事放大鏡】保護元件股創新高、蘋概股新機題材旺⋯⋯電子重返主流後的機會在哪裡	1
郭正亮評陳柏惟罷免案，罷免倒數一個月，看看阿亮怎麼說~~~~	2
瞭解HIV，U=U終結偏見溫柔對話｜哇賽心觀點ep35	7
千呼萬喚始出來，各位觀眾今晚就是宋少卿老師的show time啦！哇哈哈哈~~ft.資深表演工作者 宋少卿	2
【健康關鍵字】少油少鹽就是好嗎？	7
日、泰也放寬入境規定 體驗疫情下出國旅 不便！- 李四端的雲端世界	3
觀看人次破9億！作業永遠寫不完的LO-Fi女孩，還可以賺大錢？｜志祺七七	3
20210721 Clubhouse各方討論  美國Delta病毒增加  嬌生疫苗後續 第三針  feat.Yebin_一歷百憂解	7
搬新家第一彈！！買床～｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【值不值得吃 EP08】這個超級不推啊！ 7-11冷凍食品值不值得吃？	6
【2021_08_30國際新聞】塔利班承諾31號之後仍可離境／AZ防疫表現優於 BNT？／OPEC+考慮延緩石油增產計畫？	2
挖耳朵會讓細菌大軍更容易入侵？｜醫鍵解壓縮 #Shorts	7
【央視一分鐘】黃明志給塔利班「維穩建議」微博卻遭封 李錫錕酸金曲新人_te不會開刀｜眼球中央電視台	2
【理財達人秀】中美引擎失速 3訊號還沒跌完？2類低檔轉強成資金防空洞？退休金趕進度用「基金母子術」？｜李兆華、朱家泓、馮志源《理財達人秀》2021.09.29	1
【2021_08_17國際新聞】拜登面對批評仍捍衛撤軍決定／飛行摩托車試飛成功！／全球港口面臨65年來最大危機？	2
20210914 北市裝修工人夫妻Delta基因定序與幼兒園完全一致 研判為同一群聚	7
當沖公務員搭上台股瘋狗流，Key單小弟靠一招，變億元大戶！｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
EP391【吳淡如Ｘ施昇輝】理性投資，就算失業還是一家充裕！	1
FBI扮買家破重大間諜案！美軍前海軍工程師偷賣最高機密，機密怎麼外洩的？【TODAY 看世界】	3
傳台美商討代表處改名 中國又氣噗噗 鄭弘儀主持｜20210913【寶島全世界】	2
天冷更要防中風！「手部3穴」保健效果好、幫助中風復原。突然手腳麻木、頭暈？「獨參湯＋1招」急救。護腦喝「天麻飲」穩血壓，遠離中風危機｜頭暈｜保護血管｜曹永昌 醫師｜577｜中醫知識CooL	7
退休族必做這動作保住養老金! 一次領百萬退休金買哪一類股最妥當_ 如何尋找績優股_《新聞TalkShow》20210828-4	1
坐久屁股痛！到底什麼是梨狀肌症候群？	7
大學生—性，注意事項！	7
【郭正亮的八分鐘小教室】經濟學人說台灣世界上最危險，真的嗎？	2
台積電的下一步！世界的台積電！｜財訊小學堂	0
【聚餐教學】減肥可以聚餐嗎？火鍋、燒烤、早午餐店哪一種容易胖？Ruby 營養師教大家聚餐攻略	7
EP101不敗教主的財務自由之路（3）	1
【2021_08_15國際新聞】韓國女士官因性騷擾而輕生_ 伊波拉病毒入侵象牙海岸_ 加拿大總理預計宣部提前大選	2
竟然有麻婆豆腐罐頭！？其實是蒸蛋偽裝的吧！【營養師 #Shorts EP5】	6
一直在減肥道路上讓我難堪的連勝文又來啦~~~國民黨主席選舉在即，他有甚麼看法啊_ ft.中華民國霹靂舞協會理事長連勝文	2
【天下零時差08.12.21】人人都賠錢，只有他賺錢！獨家專訪萬海副董：如何靠中古小船遠近通吃？	0
【產業筆記】政治Podcast要爆紅了嗎？你想聽誰錄Podcast呢_	8
【2021_07_19國際新聞】以色列間諜軟體「Pegasus」引發資安恐慌！／塔利班的雙邊政策！邊攻城邊談判引鄰國擔憂／泰國政府遭到疫情與抗議夾擊！	2
新鮮人必做的二件事 25歲計劃退休月領5萬! 這樣做超簡單!早十年多存千萬!《新聞TalkShow》20211113-1	1
賀錦麗訪東南亞，美國首次民意過半支持台灣！	2
【林之晨專欄】迪士尼大反攻！新CEO如何壯士斷腕，靠Disney+威脅Netflix寶座？	0
EP109｜阿富汗清真寺爆炸，伊斯蘭國坦承犯案！國內基本工資確定調漲5%	2
#69  愛的語言（下）	5
蔡桃貴 = 二伯外表 + 蔡阿嘎靈魂！ #shorts	5
出獄後再犯的原因大不同｜犯罪不思議 ep06	3
啪啪啪後中大獎_ 出現這些症狀小心了! 性病百科全書 _ 蒼藍鴿聊醫學EP175	7
EP86 劉邦為什麼被西方評論是世界上最傑出的君主之一	8
Nico懷孕九週的爆笑狀況劇｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
After Meeting EP.44｜IMF 最新全球經濟展望：央行、通膨與行情	1
EP100｜現在就是入場虛擬貨幣、NFT 最好的時機！【寶博自己說】Ft.葛如鈞寶博士	6
妮妮&Kim「心裡的花+為妮寫歌」｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
敏迪選讀 10_18 蔡英文國慶演講底氣哪裡來、拜登的台灣協議是什麼鬼、塔利班接管兩個月學乖了沒、介紹台北大縱走	2
越凶越好、完全沒在怕！為什麼凶宅這麼搶手？買房、租屋遇到凶宅怎麼辦？｜志祺七七	3
梅克爾將別16年執政！ 中德關係 還能好麻吉？－李四端的雲端世界	2
【天下好讀】臨場腦中一片空白？哈佛神經科學家教你「情境記憶法」，增強記憶力	0
話說那個洛陽城外有個小縣城，有個光頭的縣太爺，遭遇到了飢荒，結果身邊有個叫丁怡銘的小官卻優先於飢民吃了包子，到底怎麼一回事呢？	2
千呼萬喚始出來！國民B群來了！獨家配方與國際精選獎，22種營養素報告全數通過，專為台灣人研製的B群綜合維他命！｜B群｜營養師輕食	7
EP369【吳淡如X彭建文】跟台積電學共振效應	1
私密處反覆發作，搔癢、異味？4招讓你變乖巧妹妹！！【77老大】	7
吃出好心情！香蕉和6食物，產生更多幸福感，療癒疲憊身心。易焦慮不安？「9大穴」調降交感神經、紓壓又好眠。做1件事，找回內心的平靜｜憂鬱症｜快樂食物｜朱益智 醫師｜579｜中醫知識CooL	7
莊子與愛因斯坦的淵源：淺談宇宙論【張嘉泓｜物理好好玩S1EP09】	6
【從零開始養】狐獴!挖地道超強!監獄風雲逃亡_狐獴P.K蛇_長大後謀權篡位打老爸_【許伯簡芝】	4
E308 剛接觸食物泥的孩子【為何吃不好呢】	5
牛肉 料理 超簡單營養師料理｜牛肉麵、飯、派 補充滿滿蛋白質｜營養師小廚房 feat.美國肉類出口協會	7
【蔡桃貴在幹嘛#6】睡前自拍聊天，跟媽媽告狀：阿波咬我！(3Y1M20D)	5
EP292【吳淡如Ｘ林峰丕】不配息就不好嗎？ETF成份股與配息迷思	1
🤔「就是那個誰啊！」為什麼我們想不起別人的名字？ #舌尖現象 👅｜志祺七七 #shorts	6
第20集【知識篇】新興菸品知多少_ 青少年無法抵擋的誘惑—電子菸，爸媽要注意!!	7
與新冠纏鬥 沒完沒了！數個新變種病毒 又現蹤－李四端的雲端世界	3
EP193 _ =≠！	1
「我以為父母是天，但他們只是學著如何愛你的人」- #林柏宏 的 #抉擇的科學	7
【慎入】毒家！視網膜提煉「終極反社會披薩」 試吃感想是…｜眼球中央電視台	6
小S被中國小粉紅出征成「台獨」？終究是要辱華的 何不一開始辱呢？ 鄧惠文主持｜20210803【寶島全世界】	2
EP316【吳淡如】七秒鐘色彩賺錢理論	1
震撼的台灣超自然疫苗傳說：食藥署駁高端退貨說 署長_【搞不好是更好的產品】，驚喜不驚喜，開心不開心？	2
EP22 誰說吃素沒有薑母鴨、羊肉爐？搞定料理湯頭，秋冬進補照樣暖呼呼！	6
BIGBANG 前成員「勝利」，可能是韓國史上最糟糕藝人？｜志祺七七	3
🏅️ 放開那塊金牌！名古屋市長「太想奪金」，竟偷咬選手金牌 ⁉️｜志祺七七 #shorts	3
打疫苗後就能正常生活了嗎？美國陰謀論有多盛行？居家上班一整年，有什麼影響？《七七聊天室》EP001｜志祺七七	3
【2021_08_16國際新聞】塔利班掌權導致阿富汗民眾出逃／麻將居然可能成為奧運比賽？／芭比娃娃跑去研發疫苗？	2
一名男子打開罰單，意外解開靈異事件？｜志祺七七 #shorts	6
【理財達人秀】限電黑K壓台股！缺電到明年 太陽能、風電受惠可上車？跟單資深大戶錢進資產股！｜李兆華、權證小哥、老王《理財達人秀》2021.09.30	1
自律多可怕！真正的自律就是不要太自律！【77老大】	6
立陶宛為何突挺台灣？ 歐洲打台灣牌 抗中幕後－李四端的雲端世界	2
EP103｜智能合約步步驚心，如何安全避坑？Ft. Amber Group 區塊鏈安全專家吳家志	6
【完整版下集20210704】疫苗政策連串失誤 南非走上非洲疫情最慘國之路 TVBS文茜的世界財經周報 20210704 X 富蘭克林‧國民的基金	3
iPhone SE3明年不會有？！iOS15.1更新來了！三大電商雙11優惠開打	6
#55孩子沒有自信嗎？先提升認同感part2	5
#52我爸媽手機滑的比我兇，沒資格說我	5
EP15-【都市傳說】出生排行決定你的性格，你同意嗎？	7
🚑這是一碗，通往醫院的拉麵 ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)_｜志祺七七 #shorts	6
懷孕的前三個月-Nico的懷孕日記（初期）｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【國際專題週報 Ep.2】全球供應鏈危機席捲全球，惡性通膨因何而起？	0
【健康關鍵字】為什麼肩頸痠痛？	7
【2021_07_13國際新聞】光速5G！未來5年內5G用戶將破10億大關／歐盟推出「互聯互通」！有望制衡中國「一帶一路」／中國企業收購海外土地！總面積近2個台灣	2
20210905 英國研究：疫苗突破性感染較多無症狀 症狀較輕 較少後遺症和住院	7
【產業筆記】說到電動車，抖音家族的算盤打得更精明	6
20210723 高端82％遭退貨？ 請藥界CMC專家來談談蛋白疫苗製程放大之變異性（process variation）	7
口嫌體正直？！性興奮不一致	7
20211027．向氣候滅絕討價還價？UN：人類仍朝「世紀增溫2.7°C」衝刺 _ 英國女皇不出席COP26會議 _ 美國傳奇脫口秀演員戴夫查普爾之亂？	2
英國新政「與病毒共存」七月十九 迎解封自由日－李四端的雲端世界	3
巴菲特的致富秘訣其實是這個 比投資技術更重要的事 『致富心態』_ 夯翻鼠看書43	1
EP274【吳淡如 X 廖上翔 X 廖育琦】攀岩好手的坎坷創業路	0
【從零開始養】鬥魚!照鏡子會鬥到死嗎_世界上最貴的鬥魚為何價值驚人_【許伯簡芝】	4
MAN到爆 其實有危險	7
憂遭清算 任期將屆不走 杜特蒂宣布「競選副總統」-李四端的雲端世界(網路獨播版)	2
Netflix 強檔紀錄片《海洋陰謀》揭發各種海洋議題的弊端，但它說的都是真的嗎？《 追劇七七 》EP 008｜志祺七七	6
放膽東進 錢進美國！拜登美國製造政策，迎來全球供應鏈重組契機！｜聽了財知道 《Wealth Known	3
【天下零時差09.14.21】BNT創辦人：施打第3劑才能控制Delta，2022年產能夠所有人接種；沒老師、沒教科書、沒實驗室　美國公立學校的悲慘真相；要成為下一任日本首相　年輕世代的支持是關鍵	3
Play & Joy [PJ1延時液 & 去除異味必備— 噴噴小藍］	7
承諾給自由 與各國往來 塔利班2.0 真改頭換面？－李四端的雲端世界	2
【理財達人秀】台股破萬七轉空？虧轉盈飆股 3招看續航力！記憶體、航運法人亂喊價 外資金童神看門道！三率三降股短空是買點？｜李兆華、愛德恩、阿格力《理財達人秀》2021.08.13	1
零食怎麼吃才健康？毫無節制小心糖尿病找上你！	5
曾經的瀏覽器皇者，巔峰時市佔率更比Google還要多！FireFox	8
【天下零時差11.11.21】雙11前猛開店，蝦皮實體店搶超商生意？一年賠1.8億為何還要開？	0
E204 孩子的睡眠困擾【什麼是生理時鐘卡住】	5
澳洲前總理受邀玉山論壇 艾波特：沒有什麼比聲援台灣更緊迫的事 鄭弘儀主持｜20211008【寶島全世界】	2
外交一大突破！「駐立陶宛台灣代表處」即將設立！ 鄧惠文主持｜20210720【寶島全世界】	2
帶寵物露營到底要準備什麼？EP19	4
养活世界的诺贝尔奖得主，屠杀数万人的绝命毒师——弗里茨.哈伯	8
雙11 MYPROTEIN 高蛋白 新品開箱｜亞洲限定 新口味 是童年回憶？不輸給市售暢銷飲料？｜品牌大使試喝評測｜營養師開箱	6
EP359【吳淡如Ｘ權自強】有人味才能做生意	1
EP92 原來白居易、杜甫和韓愈都跟我們一樣買不起房子！古代為什麼會產生高房價？政府又是怎麼抑制炒房的呢？	8
EP25_資訊爆炸時代的「科學知識的識別力」	6
寧可信其有 _ 「最強預言家」巴巴萬加留下的最後預言 ! 原來未來世界會變成這樣 ! _【地球旅館】	8
和曖昧對象約會，生理反應之後睪丸痛⋯	7
#71 潔西卡媽媽閒聊-培養手足情	5
存0056挑戰信仰？長期績效慘輸0050卻最多人買 三個角度細解台股ETF高股息熱潮 _ 夯翻鼠FQ69	1
民進黨相信民調，民調就是把人心科學化的做法，但藍營能相信民調嗎_【來賓_臺灣民意基金會董事長游盈隆】	2
蒼藍鴿皮膚好的秘密_ 使用的沐浴乳大公開! _ 蒼藍鴿聊醫學EP163	7
Sponsored｜別讓最愛變成傷害	6
💥 BIGBANG「勝利」性交易判決出爐，粉絲：判太輕了！😠｜志祺七七 #shorts	3
驚！原來買保健品要懂「這些」獎？營養師大解密｜營養師輕食	7
科技始於人性，科技也扭轉人性：論海德格對技術的追問【紀金慶｜哲學好好玩 S05 EP08】	6
為什麼疫情期間正義魔人變多了？｜哇賽心觀點 ep30	3
3個迪士尼冷知識 #shorts	6
狗狗的便便跟身體健康有密切的關係？EP20	4
男人也會潮吹？	7
立陶宛設「台灣代表處」 中國氣噗噗辱華票得一分！ 鄧惠文主持｜20210810【寶島全世界】	2
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.8.10	2
你聽得懂狗狗說的話嗎_ EP14	4
千萬房貸!新家開箱!台中房價多驚人_10年屋翻新!裝潢多少錢_ 最爛的設計_【許伯簡芝】【新家】House Tour	4
訪談EP21 _ 男性也有更年期_ 雄風不再 啤酒肚爆出 蒼藍鴿慘了!	7
【獨家】為何Google Pixel 將可能拆解它自己辛苦建立的Android手機大聯盟？聽聽我們獨家分析！	6
EP106《我用一檔ETF，存自己的18％》第3章（下）：隨便買，隨時買，不要賣	1
坐擁6千萬美金資產卻始終被父親監控！39歲樂壇天后布蘭妮 能如願奪回人生自主權嗎？【TODAY 看世界】	3
EP343【吳淡如X彭建文】彭建文跟台積電學持續改善方案	0
#41＿想讓生活更好，不能只找同溫層 _ 有些孩子天生睡不好	5
台積電搶了麥當勞星巴克的航運股艙位？長榮陽明萬海能吃下供應鏈重組大紅包__大排長榮18	0
把2000年台灣總統大選做成遊戲會怎樣..._	8
俄軍抵寧夏 操中國武器 中俄大規模軍演 嗆美國－李四端的雲端世界	2
NVIDIA、臉書「一級玩家」發動 元宇宙軟硬通吃 梁文隆、鄭清文《@老謝看世界 》2021.11.06	1
20210901 聯亞EUA專家會議解析	7
躺著能賺57萬！為期60天NASA的太空實驗｜醫鍵解壓縮S1EP8	7
為什麼「魷魚遊戲」能在全球爆紅？韓國「文化軟實力」輸出日漸增強！	3
這次不買名牌包了，蘇珊手作灰姑娘托特包｜Brother縫紉機｜彼得爸與蘇珊媽	5
【2021_09_12國際新聞】澳洲前總理沒戴口罩被開萬元罰單／親手為恐怖分子辦登機！美國航空票務員自責二十年／法國前衛生部長被起訴？	2
【理財】別讓錢成為家庭破碎導火線 揭有錢人不說的金錢秘密！ft. 蘇家宏、趙子仁 ｜下班經濟學180	1
今年強調65次！習近平打著「共同富裕」旗子 將手伸向百億富豪們 真的能實現均富嗎？【TODAY 看世界】	3
人類史上最精密的設備！全世界半導體產業都靠它？｜志祺七七	6
EP53- 要老婆跟巨蜥一起拍婚紗照的辣個男人-全球帶小朋友去看動物，最瘋狂的生態老師來解答媽媽們對生態的進入障礙！- Feat. 游崇瑋老師	5
孕婦洗髮日常大公開-好腰力美容院｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
211026 美國入境新規定解讀_入選WHO臨床試驗 高端疫苗的國際認證走出一大步！	7
【Fun科學】炫彩條紋的驚人真相(不是眼睛歪就是手機歪!!)	6
家裡長輩手抖又行動緩慢？小心可能是巴金森氏症在作怪！	7
曾全球市占4成的手機，還嘲笑iPhone沒人會買，走著走著就沒了！ Nokia	8
Kim在家中位置被取代了-直接被趕到公園？！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
20210927 蘭城晶英住宿券 今年限量舉辦！10月1日中午見！	6
六個月未出現本土病例 紐西蘭破功 Delta怎入侵？－李四端的雲端世界	3
敏迪選讀 11_8 美國和歐洲來個鋼鐵大和解、為什麼歐盟願意抗中挺台灣、衣索比亞進入動員戡亂、紀錄片【人在三和】	2
【央視鬥風向】 國民黨主席即將改選，換主席能不能讓國民黨重返執政？｜眼球中央電視台	2
升息循環即將啟動！金融股迎來新一波漲勢！｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
EP67鉅亨買基金	1
【健康關鍵字】腹愁者聯盟...如何才能擁有平坦小腹？	7
20210729 輝瑞_BNT第三期臨床試驗追蹤六個月 保護力從96.2%降到83.7%？需要第三劑加強針嗎？	7
【2021_10_20國際新聞】世衛望能幫助貧窮國家對抗疫情／巴西參議院對總統波索納洛提起刑事指控／氣候變遷下瑞士冰川不斷流失	2
🤦🏻‍♂️現代版「大意失荊州」！中國斥資上億的 #關公銅像 遭拆除🪓｜志祺七七 #shorts	3
連川普也敢勒索！惡名昭彰的駭客組織 REvil，為何突然消失無蹤？｜志祺七七	3
EP.134 規模 10 億美金的槓桿挖礦農場 ft. 羊駝金融（Alpaca Finance）中文社群經理 Ariel	6
【 財報狗 X 財經M平方 】特輯｜美聯準會政策與產業循環觀察	1
印度聖雄甘地曾經絕食力挺種姓制度？各種種姓最底下還有一個「賤民」階級？《生難字彙大辭海》EP046｜志祺七七	6
【天下好讀】拖延症、猶豫病、執行癌⋯⋯開始做這件事就會好	6
【一週】VR元年究竟要玩幾次？貝佐斯的長生不老科技，究竟圖的是甚麼？、蘋果終於想清楚自己應該做的是甚麼車了、從中國禁遊戲看民意的死角	6
台灣為下一個阿富汗？美國白宮駁斥：兩者情況截然不同 鄧惠文主持｜20210818【寶島全世界】	2
高端疫苗通過台灣的緊急授權，到底是歷史的創舉還是歷史的傷口？	2
🔞 危機就是轉機！英國夫妻自導自演拍攝成人片，每月大賺 70 萬！｜志祺七七 #shorts	3
正妹之國立陶宛如何從金融海嘯中奮起？台立友好之立陶宛奇蹟！	0
EP34｜毛孩潔牙大作戰(下)–淺談犬貓洗牙及口腔保健 feat. 孫全 獸醫師	4
👾 LOL 電競冠軍 #Toyz 竟然變成「大麻中盤商」？！☠️｜志祺七七 #shorts	3
20210708．海地總統被刺殺事件 _ 日本最新狀況：第四度進入緊急狀態、東奧防疫怎麼辦？	2
EP66｜高階警官之子搶運鈔車為炫富！女友眼淚讓他交出700萬｜雨衣大盜．下	8
EP37｜吾家有女初長成！母犬貓性成熟照護 feat. 宋子揚 獸醫師	4
【天下零時差09.17.21】iPhone 13沒驚喜　外資：花2千美元買儲存空間？不如買索尼股票	0
車用半導體缺很大！功率元件最搶手？｜上流投資術	1
防疫EP20 _ 高端影片血流成河 AZ誘發罕見神經病變_	7
EP299【吳淡如X田定豐】誰偷了你的錢？	1
【豆漿 - SoybeanMilk】即使放監視器也要查明真相	4
20210722 莫德納3600萬劑 次世代追加劑型 再加BNT1500萬劑 國產 台灣將滿手疫苗？	3
每天兩萬人確診，泰國防疫出了什麼問題？為何人民冒著風險，也要上街抗議？《七七聊天室》EP005｜志祺七七	3
接連爆高溫 地球生病了 南歐大野火 燒光希臘島－李四端的雲端世界	3
20210714  Clubhouse各方討論 青少年施打BNT  台灣新冠致死率偏高 顯影劑過敏可否打莫德納 各國邊境管制 電子疫苗護照 feat.姜冠宇醫師_Yebin	7
20210826 疫情漫談 高端死亡案例後續 台灣BNT疫苗給青少年施打 日本紐西蘭疫情	7
萊豬特輯，如何衡量食安問題跟促進台美關係	2
AirPods3與新MacbookPro要來了！Google Pixel6台灣上市資訊流出！快更新iOS15.0.1解鎖Apple Watch功能回來了	6
中國最大民營醫藥企業，除了製藥造疫苗，更是涉足全球多角經營的大財團！	3
20210906 長榮機師案Delta確認 新北幼兒園群聚11例 日本台灣美國兒童青少年重症死亡率極低	7
不到兩千元，Costco最便宜滑水道｜彼得爸與蘇珊媽	5
【飆股在線等】第26集！｜致命黑K棒預告空襲警報？5種K棒組合終結多頭快逃？｜李兆華、朱家泓《理財達人秀》2021.08.14	1
【早安營養】減脂飲食紅綠燈，想減肥也要停看聽!!! by營養師杯蓋	7
【不玩就丟掉！辦公室斷捨離！】志銘與狸貓	4
肛（門）塞 Butt Plug	7
EP119｜遊藝場隨機殺人事件！10歲男童無故遭到攻擊，只因為兇手想自殺？｜好多金牛角吃飽飽！《 台灣奇案系列》	8
【蔡桃貴】戀愛了？阿妃好可愛，無限重複播放影片傻笑！(3Y0M20D)	5
游錫堃憶1986創黨時心境：「視關如歸」 預言十年內台美建交？ 鄭弘儀主持專訪│20210929 【寶島全世界】	2
【蔡桃貴】當媽媽的小工讀生幫忙出貨！然後五分鐘就累了...(3Y0M8D)	5
'21.09.14【觀點│財經起床號】李大中教授談「911恐攻二十周年｜中國為何關注幾內亞政變？」	3
趙薇會被判死刑嗎？政商關係為何亂到共用情婦？解密中國政商界「不能說的秘密」！	0
香港還有新聞自由嗎？蘋果日報為何一夕停刊？《 時代的眼淚 》EP 008｜志祺七七	3
第21集【知識篇】戒急用忍! 戒菸不易怎麼辦_ 今日大神為您解答：專訪高雄榮總戒菸中心薛光傑主任	7
20210805．墨西哥起訴美國6家槍枝製造商 _ WHO呼籲各國緩打第三劑疫苗 _ 土耳其野火蔓延至發電廠 _ 東協任命緬甸特使前往溝通	2
夫妻挑戰，誰煮飯比較好吃？｜送阿嬤整組超美韓國Neoflam鍋具｜彼得爸與蘇珊媽	5
EP388【吳淡如X艾莉絲】普羅旺斯艷陽下·人生轉折點就在那裡	6
打了三劑 確診還創新高 以國微防疫 擬打第四劑－李四端的雲端世界	3
【從零開始養】土撥鼠!旱獺!原版土撥鼠叫聲_土撥鼠第一次看到棉花糖的反應_【許伯簡芝】	4
【馬桶水和生物球，貓咪的反應兩極化！】志銘與狸貓	4
創辦人特輯 ft.Rachel｜2021 終「季」之戰，投資佈局關注重點	1
獨家揭祕！紅色資本入侵！掐住台灣半導體物流命脈！｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
【2021_08_02國際新聞】疫苗即將漲價？／免治馬桶成為日本之光？／南北韓之間的關係再度陷入僵局	2
🚀 亞馬遜創辦人貝佐斯，成為史上第一位「太空旅客」！🌌 #藍色起源｜志祺七七 #shorts	6
【完整版下集20210905】 越南硬封城困住供應鏈 大廠無貨可賣年底告急 TVBS文茜的世界財經周報 20210905 X 富蘭克林‧國民的基金	3
EP337【吳淡如】讓智慧機器人幫你理財養老不是夢	1
驚爆IMF世界銀行共謀中國作弊醜聞！掀底各國際組織高層勾串中共造假牟利、排擠台灣！	2
關係維持長久的關鍵 (The Key Factors to Have a Long Term Relationship.)	6
【理財達人秀】台股8月反攻 IC設計突破均線買起漲！3檔填息股大戶沒走等噴出？傳電KD黃金交叉股 1條線看真假漲｜李兆華、朱家泓、權證小哥《理財達人秀》2021.08.02	1
逆轉高血壓！別等中風才問怎麽辦，30天超有效調理攻略！【77老大】	7
【王任賢醫師分析篇】台灣目前疫情狀況如果已經趨緩，就不應該再有太上機構處理疫情，應該交給各縣市政府，也把疫苗採購權限回歸地方政府	2
錢不要傻傻放著! 這幾檔ETF越買越賺_! 月存1萬30年後滾出千萬_《新聞TalkShow》20210904-4	1
下週兩場！Apple秋季發表會除了新晶片蘋果筆電外還有七新品！Google谷歌發表Pixel6系列外還有這5款新品	6
2021S2EP14｜《是黃金？還是貴賓？》狗與狗之間的連結	4
閒聊EP23 _ 家人深信疫苗謠言怎麼辦_ 為何醫療不是服務業_	7
青點教主的廣播、配音與新媒體之路！ft.歐馬克【科科聊聊EP57】	8
EP59｜法官來了！昊昊案她判主嫌死刑，孫正華的情理法｜審判．上	8
特輯｜一週年慶生直播Podcast版，爆笑慎入	8
【央視鬥風向】 慶祝雙十，揮國旗唱國歌，可以說自己是台灣人嗎？｜眼球中央電	2
EP09｜這些毛小孩們我們也聊過！烏龜、兔、鼠、鳥、刺蝟、蜜袋鼯	4
明明不是中文系，為何一定要修國文才能畢業？「大學國文課」應該廢除嗎？《 學生頂嘴專用㊙️ 》EP 015｜志祺七七	3
EP103《1111殺很大》Surface Book 3 通關密語：我發發發發	1
EP96 帥到打仗要戴面具的北齊名將，最後卻被昏君賜死的蘭陵王	8
世界首富太空爭霸戰！貝佐斯、布蘭森、馬斯克開啟宇宙決戰！	0
鎖精環—保存方式	6
妮妮Vlog-媽咪懷孕的觀察員｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
哥哥挑戰做3餐!弟弟偷吃40多次!連奶油都吃!許伯被嚇瘋!【許伯簡芝】【軒睿兄弟】	4
減肥速成法如何減？醫師安全合法的狀況下，可以做些什麼？	7
高虹安下午剛從新竹回來，不知道有沒有買貢丸，所以我們立馬連線她，看看最近到底在忙甚麼啦！高端疫苗，五倍券，國事如麻忙不完哪！ft.民眾黨不分區立委 高虹安	2
EP65- 一條龍餐桌，一道菜從1歲到80歲都能一起吃！主婦天王＋職能治療師莉莉＋3%媽媽Michelle，合體破解孩子吃的各種症頭！- Feat. 林姓主婦	5
品牌和代工一定衝突嗎？提提研面膜，如何在疫情下，賣進美國沃爾瑪，產能還爆滿？【商周這期在幹嘛】	0
強颱璨樹襲來！17_30發布發布陸上警報 做好防颱準備！ 鄭弘儀主持｜20210910【寶島全世界】	3
20210719．泰國學運周年大鎮壓：疫情失控的疫苗抗爭 _ 西歐暴雨後續，累積至188人死 _ 南韓驅逐艦文武大王號247人確診 _ 坎城影展落幕 _ 東京奧運更新	2
肚子餓 還是 太無聊想吃？【3種方法判斷 真、假性飢餓】｜認識飢餓感 減肥成功機率大大提升｜營養師這樣說	7
EP23｜狗貓與保健品的關係，該如何幫毛孩選擇保健品？ feat. 程若芷 獸醫師	4
年輕人都在用的小紅書、抖音「紅」什麼？ 會「被滲透」進行「思想改造」嗎？｜#每月一訪｜公視P# 新聞實驗室	2
【2021_11_12國際新聞】南韓N號房兩嫌確定刑責／海地動亂不斷！竟遭黑幫控制／計程車即將飛上天？／誤殺攝影師！美國男星亞歷鮑德溫挨告	2
減肥 零食 好想吃～掌握【6大技巧 減少零食慾望】｜減肥 親身經驗分享｜營養師這樣說	7
20210903．颶風艾達侵襲紐約紐澤西，美東至少45死／日本首相菅義偉宣布退出總裁選，首相任期一年完結	2
貓咪是固體還是液體？狗狗小便都成南北向？搞笑諾貝爾再揭貓狗真面目（下集） ft.曾柏諺【科科聊聊 EP68】	6
EP.136 成為區塊鏈礦工的捷徑 ft. LikeCoin 驗證者 Catding	6
立法委員陳柏惟之穿越小教室：我如何來到台灣人打了第三劑疫苗的時空！	2
20210831 年輕人施打BNT不良反應 心肌炎解析 小心暈針！	7
EP106｜打第三劑疫苗風險更大？FDA建議特定職業施打就好！十月初疫苗覆蓋率若升至60%，本土疫情降級有望？	3
淋病、HPV、保險套過敏、腹痛、安全期計算 — 迷思與邏輯	7
【蔡桃貴成長日記#96】第一次扮北港藝閣！臉被畫成這樣也太可愛！	5
嚴重套牢在熱門股(長榮 陽明 國巨 中天 鴻海 中鋼)  不想認賠如何賺回來_《新聞TalkShow》20211106-1	1
學霸們的秘密｜《Make It Stick》｜文森說書	6
【天下好讀】真愛無限　打開心靈，找到生命的無價之寶	6
換季衣物斷捨離｜蒸氣電子衣櫥開箱｜LG styler｜彼得爸與蘇珊媽	5
英美兩富豪 爭相上太空 明年載客 20萬美元起跳－李四端的雲端世界	3
小吉普癲癇大發作!基因缺陷_癲癇貓的一天!【許伯簡芝】貓癲癇Seizure cat	4
打罵老師校長、狀告學校！Delta強襲美國學生卻拒戴口罩打疫苗 個人自由能這樣無限擴張嗎？【TODAY 看世界】	3
不可思議！肺部毛玻璃居然消失了｜台中晨悅健檢｜彼得爸與蘇珊媽	5
【房子】買房必做功課有哪些？該怎麼聰明買在起跑點？ ft.吳怡霈、葉國華 ｜下班經濟學181	1
EP327【吳淡如Ｘ林文鑫博士】學者為什麼要變成生意人？	0
拜登迎13陣亡將士回家 美國軍事主導地位 受挫－李四端的雲端世界	2
絕對不要嫁的星座？最渣星座？超級好男人星座？feat.小吳、一隻阿圓【瞎鬧餐桌】	6
EP278【吳淡如Ｘ林峰丕】要嘛忍丶要嘛狠丶要嘛滾！	0
EP392【吳淡如Ｘ施昇輝】面對股市，想像力不要太豐富	1
20211118．中國官媒代發彭帥的「我很好＆別管閒事」之信／加拿大卑詩省的極端洪災「500年一遇大洪水」	2
EP74｜廚餘桶嬰屍肺泡曾有_一口氣_！跨國通緝星國情侶_生母殺嬰罪_	8
【股票】台股萬九見頂？翻身逃命懂這K就夠！K神曝無痛爽賺76%指南！ft.朱家泓｜下班經濟學166	1
不忍了 正式回應酸民對我的指責。	8
【經濟學人@天下Ep.23】從911事件20週年檢視美國外交政策 ; 疫情下全球都會區的樣貌革命	3
【天下零時差09.01.21】輝瑞BNT、AZ、莫德納該打哪種？英國七千萬疫苗副作用報告公開	7
【2021_09_04國際新聞】立陶宛遭受施壓！原因竟與台灣有關／科技新發明！隱形眼鏡加入AR技術／日本首相菅義偉不參與競選連任！／巴西衛生部建議第三劑不接種科興疫苗	2
EP296【吳淡如Ｘ林萃芬】如何使用洞察人心的激勵法	6
EP64｜她是殺父殺母仇人、毀了6個孩子的家！林作逸：判死也非正義...｜犯罪被害人．下	8
誠實自然紀念音樂會 吳念真心目中的李登輝 鄭弘儀主持專訪│20211103 【寶島全世界】	8
東奧後 爆災難級疫情 中症在家療養 無病床！－李四端的雲端世界	3
iPhone13裝iOS15再爆2 Bugs！DxOMark評iPhone 13 Pro錄影第一！i13 ProMax螢幕獲得A+!2021小米最熱賣10大排行公布	6
讓「男女混宿」會發生什麼事？生理性別相同就住一起，真的會更自在嗎？《 學生頂嘴專用㊙️ 》EP 016｜志祺七七	3
請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦請依法嚴辦，我今天去做筆錄就是這樣回答的啦哈哈哈哈ft.郭正亮	2
傾聽人性的陰暗面，思索社會與惡之間的距離【戴伸峰｜犯罪心理學大解析 S02 EP00】	7
正當台中罷免陳柏惟案進入第三階段時，台北萬華也有罷免林昶佐正在二階聯署中，到底狀況怎麼樣，只好問在地人童仲彥了~~~~ft.金色力量黨主席 童仲彥	2
為了防疫不擇手段？飼主隔離寵物慘遭當局「處置」，為什麼中國至今仍堅持清零？【TODAY 看世界】	2
【財經3分熟】迷信!!殖利率高就適合存股_傳產股最適合存股的是_______EP.02	1
必勝客全新豬血糕皮蛋Pizza，加京都念慈菴枇杷膏居然超好吃｜彼得爸與蘇珊媽	5
【2021_10_19國際新聞】新冠病毒帶走美國首位非裔國務卿鮑爾 _亞馬遜居民正面臨沒水喝的窘境／西班牙知名驚悚小說女性作家莫拉竟是編造出來的？	3
國際人口遷移、勞力短缺現象已在很多國家出現，亞洲最為嚴重的日本到底要怎麼做？	3
保健食品中的添加物好多好複雜？為什麼要加這些東西？阿江整理五大重點讓你徹底了解！｜營養師輕食	7
20210812．48.8°C的義大利？地中海大火與「歐洲史上最高溫」 _ 中國雲南象群終於要回家了？ _ 日本東京醫療量能緊繃	3
【蔡桃貴成長日記#91】學習餵弟弟吃飯，火爆牡羊蔡波能，吃到生氣啦！	5
來點鳴音#56 父權.仇女...這些詞彙你用對了嗎？兼談Deepfake／高雄城中城大火可能避免嗎？／「女巫」陳柏惟與逃避的國民黨	2
154隻全被安樂死！走私品種貓為何不開放領養？「依法撲殺」真的合法嗎？｜志祺七七	4
🤔 拜登到底有沒有支持台獨？｜志祺七七 #shorts	2
【好味小姐】用法完全錯誤!_巨大貓抓板2.0｜好味貓日常EP123	4
EP163 _ 28天打工倒數	1
【教育不停學】請聽地球的新聲Ep.3－我就問資本主義一定是萬惡的嗎？讓你看看企業的良心是不是綠色的	0
想控三高、瘦身喝植物奶？小心喝錯越減越肥！減重營養師用5招健康喝「減醣植物奶」	7
手臂爆瘦刮痧教學！10分鐘立即見效，三周手臂瘦2吋！【77老大】	7
'21.11.04【觀點│財經起床號】何思慎教授談「日本政治只為台灣著想？」	3
EP372【吳淡如X李依芸】抓住成長的技術線圖！妳可以比自己想像得到的更成功	1
EP100｜全球確診數破2億，實質染疫人數恐更高？東京奧運落幕，中華隊成績超越預期高標！	3
20210909．矽谷Theranos醜聞：女賈伯斯詐騙案最新進度 _ 泰國「#喬警官」勒索殺人事件後來呢？_  重獲自由？布蘭妮父親申請終止監管	2
【天下零時差11.19.21】新冠疫苗　誰需要打第三針？	3
月賺近千萬的「旅遊樓鳳」是什麼？為什麼近九成都是外籍性工作者？《 七七說書 》EP 016｜志祺七七	6
【從零開始養】水獺!是小怪獸!連鱷魚都怕他!居然會幫人類捕魚_開箱水獺房間!【許伯簡芝】	4
【決策者・聽天下Ep.36】天下總編輯 x 精神科醫師王浩威－當台灣漸成孤獨死之島，從政策到個人身心都要重塑「陪伴」的定義	3
波段操作有眉角! 這些動作是大忌 千萬母湯做!《新聞TalkShow》20210925-4	1
習近平要企業「共同富裕」！這是劫富濟貧還是「割韭菜」？《 左邊鄰居觀察日記 》EP 055｜志祺七七	2
🌊馬路淹成汪洋、積水猛灌地鐵，多人死傷受困‼️｜志祺七七 #shorts	3
從現象學到詮釋學與後現代主義：談海德格《存有與時間》（上）【紀金慶｜哲學好好玩 S05 EP03】	6
敏迪選讀 10_11 法國議員來台灣前的故事、科索沃塞爾維亞火藥味重、潘朵拉文件揭穿好野人、專訪明華園總團執行長昭賢	2
微解封首日！滿18歲搶疫苗 1分鐘5萬人登記 網路塞爆！鄧惠文主持｜20210713【寶島全世界】	3
史上最強「飲食指南」來了！來看看你常吃的食物得“幾分”？	5
☠️「苗栗國」將被併吞？林智堅提出「大新竹計畫」！⚠️｜志祺七七 #shorts	2
成功，不是短跑衝刺或你死我活，而是長線經營，慢慢存出大贏家	3
有人一輩子至少「死三次」！全球2億女性遭「割禮」 奪命陋習為何至今仍盛行？【TODAY 看世界】	3
寶寶無疫苗好危險啊～ 防疫10重點｜一分鐘給你營養師大腦	7
為什麼我們應該在人生的某個領域成為專家？「專家」並非遙不可及！	8
'21.08.10【觀點│財經起床號】李大中教授談「中美交手東協 布林肯示警核武威脅 王毅言不需要救世主」	3
史上最有錢的富豪竟然來自非洲？國王出門灑黃金爆發金融危機！揭秘首富系列二	0
迪士尼頻道走入歷史！Disney+接棒後，如何迎戰其他OTT串流平台？｜志祺七七	3
【健康】不吃藥6招自然降血壓！名醫教你遠離中風：2週見效！ft.陳冠任醫師｜下班經濟學185	7
史上第一位英國世界球王 卻因傷跌出網壇Big 4！ 前「英國希望」安迪莫瑞【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	6
EP102 _ 義美與麥當勞爆炸勒索案 紀念拆彈英雄楊季章！	8
躺著就能減脂享瘦! 冷凍減脂真的那麼神_ _ 蒼藍鴿聊醫學EP173	7
申請代理國際疫苗需要經過甚麼流程，台灣到底甚麼時候可以有足夠的疫苗？這專業的問題我們來問問曾任桃園敏盛醫院所屬盛弘醫藥公司副總經理兼發言人的台北市議員張斯綱 ft.台北市議員 張斯綱	2
【天下零時差09.29.21】能耗雙控風暴來臨，中國為何大限電？	0
【2021_10_23國際新聞】道具槍卻變成真槍？美國男星亞歷鮑德溫誤殺劇組人員／英國民眾呼籲夜店做好安全防範！／英國女王健康亮警報了嗎？／英國確診病例不斷攀升！首相強生仍然維持現有計…	3
20211021．歐洲疫情冬季延燒憂慮、美國FDA疫苗第三劑混打／中國瀋陽市爆炸案／德國退伍軍人籌備恐怖組織案／Gabby命案更新／川普的社交大平台計畫	2
🤖️ 愛上「機器人」！日本上班族辭去工作在家陪伴！😮｜志祺七七 #shorts	3
【2021_09_03國際新聞】颶風艾達襲擊紐約！豪雨使地鐵癱瘓／柏林大學應氣候變化減少肉類食品／紐西蘭遭恐攻！男子闖超市砍傷6人／詹姆斯韋伯望遠鏡預計10月發射	3
EP291【吳淡如 X 許慈美署長】房地合一2.0一次說分明	1
和黑嘉嘉搭檔圍棋混雙挑戰高手!!	8
美國女星招募性奴被判3年！邪教組織賣高價成長課程 吸引公眾人物加入賣命【TODAY 看世界】	3
EP.131 進入 metaverse 的入口 ft. Blocto 錢包共同創辦人李玄	6
10大夢幻甜點開箱，這款好吃到流淚！？甜點控必看	6
大貓熊的黑白毛皮竟然也是一種保護色__	6
傳統養狗的迷思 EP13	4
🚨 只是下樓倒垃圾，卻被帶回警察局⋯⋯？🚓｜志祺七七 #shorts	3
低種姓頻受害卻求助無門！印度9歲女童疑遭性侵殺害 遺體竟被搶走強行火化【TODAY 看世界】	3
巨大機器人×沒爹沒娘的悲慘童年，懷舊動畫為何都是這種套路？ft.工頭堅【科科聊聊EP54】	8
【管理同學會Ep.19】金牌選手也要學的巔峰表現秘訣	0
【從零開始養】寵物珊瑚!珊瑚是動物_可以走路_壽命無限_珊瑚武器_海水魚_coral【許伯簡芝】	4
五角大廈遇襲、110層樓夷為平地⋯⋯美國史上最大恐怖攻擊「911事件」｜志祺七七	6
剛學會講話的1歲嫩嬰，吃口飯要叫好多人！【蔡桃貴 #shorts 】	5
寵物離世前後的準備？ep18	4
台股萬七失守！量能急縮！抗跌股到底怎麼選？｜上流投資術	1
【營養師職涯】社區、醫院、團膳哪一個選擇比較好？完整解析營養師和營養系	7
20210906．塔利班「空襲圍殲」阿富汗反抗軍 _  泰國總理帕拉育挺過不信任動議，民眾再上街要求下台	2
EP58. 綠建築？被動房屋？零碳建築？ft. Kevin	8
加州野火狂燒五個月！軍用運輸機 成滅火新軍- 李四端的雲端世界	3
【健康關鍵字】眼睛老化能治嗎？	7
EP87 蛋餅的歷史故事 - 西式vs台式 ，蛋餅的概念，早早在西方就有了，而我們台式蛋餅又有什麼樣的歷史呢？	8
馮子紜：廣州這次面對DELTA病毒入侵的時候，全面性幾千萬人的大篩查是怎麼做到的_【本集在黃標邊緣並不是我的錯，都要怪小姐姐穿得太性感，我們非常支持】	2
對關係有正確理解，避免家事變刑事案件(下)｜法客心法聊天室 ep33	3
中國網民為何對SOHO中國潘石屹恨之入骨？！潘石屹白手起家之路！	3
EP108 古人是怎麼避孕的？不只用動物腸子做保險套、還會使用蜂蜜和糞便！	8
破除傳言！高端疫苗研發歷程全收錄 陳燦堅：有疫苗就趕快打！ 鄭弘儀主持專訪│20210812 【寶島全世界】	2
阿Ken也有酸痛問題！？背部突然閃到該怎麼救？Feat. 阿Ken、王明媛藥師	7
20210826．美國副總統賀錦麗亞洲訪問之旅 +「哈瓦那症候群」為何？ _  馬來西亞第9任首相依斯邁是誰？ _  俄羅斯反對派領袖納瓦爾尼入獄首次受訪	2
【2021_07_20國際新聞】賀立台友好！台將設駐立陶宛代表處／美歐聯手譴責中國網攻！微軟也是受害者之一？／自閉症與思覺失調的重點是腦神經迴路？	2
感冒神湯，今天喝明天痊癒，3種食材比吃藥更有效！【77老大】	7
20210729 輝瑞到底需不需要加強針？莫德納第三劑減半劑量有意義嗎？美國戴口罩政策轉彎 強制打疫苗  feat. Yebin	7
台灣價值不是科學價值，高端公布的資料沒有打完第一劑的中和抗體數據就是沒有，不是讓側翼拿IgG抗體數據來混淆就可以混過去的，相信科學才是對抗疫情之正道 FT 台派醫師潘建志	2
#59看奧運不是只有輸贏	5
EP81《教你存自己的300張股票》第4章（上）：打造完整布局策略	1
【完整版下集20211031】能源危機抬升俄國際地位 歐陸危機爆增 TVBS文茜的世界財經周報 20211031 X 富蘭克林‧國民的基金	3
各位同學好，今天又到了認知作戰小教室的時間，我們就拿林昶佐、羅秉成和時代雜誌來作例子，讓大家知道當局是如何偷換你的記憶~~~非常可愛唷！	2
第23集【爸爸月】爸爸好累 ‧ 不流淚 ___	6
中國A股發生史上最大詐騙案金額達千億，背後更涉及到政府單位？！	3
EP21｜WFH我們亂吃，你的毛孩也亂吃了嗎？ feat. Dr. Sam 獸醫師	4
20210930．日本首相岸田文雄上任後最新狀況 _ 馬來西亞跨性別穆斯林Nur Sajat的叛教風暴	2
走在日本的街道上，到處都有「麻雀」或「雀荘」的招牌！	3
【2021_08_28國際新聞】國產高端疫苗驚人抗體曝光！／美國出動無人機炸死恐怖分子_足球王者C羅回到曼聯擁抱！／巴西原住民與政府對抗！要求還回家園	2
臺灣吧陪你喝一杯 [ 中秋節的滋味 ]  #shorts	8
EP108｜佼哥宇宙！台灣動畫《勇者系列》RNFT，可以換公仔的超限量 NFT 跨界合作 Ft.非典型收藏家 黃子佼	6
「一國兩制」乖寶寶？比起香港，澳門為什麼很少對中國抗議？《 左邊鄰居觀察日記 》EP 050｜志祺七七	2
出逃韓國的緬甸黑名單 演員Hanna Yuri #後來怎麼了｜What Happened to the Myanmar Actress Who Escaped to Korea_｜公視P# 新聞實驗室	3
中暑竟然要吃豆腐？！免刮痧？不喝綠豆沙？｜診邊小知識	7
【好好說那年Ep.26】2006那年，地表最高鐵路建成，台灣面對中國大陸崛起的矛盾：專訪淡江大學中國大陸研究所榮譽教授趙春山	0
這次不委屈了！坐商務艙、幻象戰機迎奧運金銀牌選手 鄧惠文主持｜20210804【寶島全世界】	3
六倍濃縮黑馬卡+TWK10到底什麼味道？直衝阿江味蕾的「好味道」！？｜馬卡｜營養師輕食	7
【重點新聞選評】你有想過網路世界其實沒有品牌的概念嗎_	8
上半年進擊的巨輪帶領傳產大殺四方！下半年如何投資？操盤手為你解答！｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
71.【台股美股提款機】瑞薩電子不怕成本上漲 相關台廠無法沾光	1
敏迪選讀 7_12 海地總統被刺殺了！塔利班捲土重來，中亞成了大國棋盤；東奧還辦不辦？	2
【2021_08_24國際新聞】東京帕運正式登場！／台灣民間第一枚自製火箭將於澳洲發射／輝瑞疫苗獲FDA完全認證！	3
EP400【吳淡如X蔡淇華】你也可以寫廣告金句	0
EP48- 帶孩子走過五年的早療路- 當我記得好好照顧我自己，我看到的是一路上幫助我的人，我甚至有能力幫助其他孩子- Feat. Aki 媽媽	5
航運股價還會再噴？萬海長榮陽明營運解析｜大排長榮系列9	0
史上最大塞港_全美庫存創新低_Delta 病毒肆虐_連阿里巴巴都撞船，長榮陽明萬海能再創高峰嗎？大排長榮系列16	0
EP8-【WFH要結束了】回公司上班心情好複雜，原來一切都跟這個有關	7
開箱超好玩的樂高超級瑪利歐系列-加入樂高路易吉一起闖關｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
世上最恐怖的醫院! 病房竟暗藏兇器_	7
EP178 _ 別查瑪利歐兄弟真人版	1
情侶買房登記另一半名下 四種方式保障自身權益!《新聞TalkShow》20210724-2	1
全球只有100多例，外國口音綜合症究竟是什麼？｜醫鍵解壓縮S1EP3	7
你知道全台灣有幾條中正路、中山路嗎？為什麼立法院週邊的路名，全都跟中國有關？《 台味七七 》EP 020｜志祺七七	6
3000桶原油流入海裡！加州海底漏油大量死屍沖上岸 這次浩劫到底怎麼發生？【TODAY 看世界】	3
宋晏仁醫師最難回答的一題：『胰島素阻抗高，就一定會發胖嗎_ 』原來，我們都低估胰島素阻抗的威力了....	7
【黃阿瑪的後宮生活】2021玩耍的一天！	4
【天下零時差10.13.21】救世主還是吹牛大王？　德國媒體如何看新任全球首富	3
【產業筆記】知名半導體分析師陸行之說 ：5G手機似乎賣不動了！人類科技的未來究竟在哪裡？	6
【2021_07_05國際新聞】Delta變種病毒肆虐！斐濟太平間爆滿／美國歡慶245歲生日！拜登喊快打疫苗／史上最嚴重駭客攻擊！11國傳災情	3
智能不足者犯罪怎罰？馬來西亞男遭新加坡判極刑引發爭議【TODAY 看世界】	2
Episode 72_ 可以幫幫我把我小孩綁起來嗎？	8
20210907 幼兒園群聚也是Delta嗎？和何美鄉老師同台心得	3
第26集【九九重陽月】成功老化，準備要趁早!	7
【留學派 Ep.2】台灣與馬來西亞校風文化大不同！／留學該準備的資料和注意事項懶人包！	6
避稅、買房給情婦！35國家元首被爆鉅額資產藏海外「潘朵拉文件」揭露了什麼？【TODAY 看世界】	3
塔利班承諾尊重阿富汗女性 同時卻列名單恐嚇女權人士 西方國家真無可奈何嗎？【TODAY 看世界】	2
【營養師出去吃EP53】竟然只有月亮蝦餅雷！？  瓦城泰式料理攻略！	6
妮妮懂愛情嗎？｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
敏迪選讀 10_4 中國限電連紅綠燈都關了、孟晚舟怎麼回國了、日本新首相是誰、國際觀察曆出貨通知	2
台灣第一榮獲IFOS認證的MIT高品質魚油｜80%機能魚油｜營養師輕食	7
【2021_10_06國際新聞】2021年諾貝爾物理學獎出爐！／微軟 Windows 11正式釋出／美國最新研究可望成功治療憂鬱症患者！	3
九把刀、藤井樹、痞子蔡、橘子，當年火紅的網路小說熱潮，為何後來沒落了？《時代的眼淚》EP 009｜志祺七七	3
【股票】台積電慘套山頂？達人教你正確攤平SOP：2步驟持盈保泰！ft. 超馬芭樂｜下班經濟學194	1
有疫苗卻不敢打的羅馬尼亞、巴西總統被控危害人類罪、Netflix喜劇涉冒犯跨性別者、2020疫情讓碳排減少了嗎？｜國際值日生 Ep.88	2
來點鳴音#54 通往宜居城市的「通學路」／新課綱去中國化了嗎？／東興洋行的文資永續經營	3
阿富汗烽火連天 喀布爾機場爆炸案 美軍殉職10年來最嚴重 鄭弘儀主持｜20210827【寶島全世界】	2
【完整訪談】很多人有糖尿病卻不自知？ 正常飲食為何會得糖尿病？ 外食族怎樣吃才能控血糖？專訪糖尿病友林嘉鴻醫師	7
🌰 車子裡有核桃！松鼠過冬屯糧，148kg 糧食塞滿引擎箱！🐿️｜志祺七七 #shorts	4
能和神溝通的男人！他證明了神真實存在，並揭開宇宙奧秘，成為史上神級天才 ! 【地球旅館】	8
完美預測孩子長大會殺人，你會怎麼做？feat.邵雨薇、林柏宏｜哇賽心觀點 ep34	3
營養師冰品開箱！原來這種冰最容易控制熱量 了解小包裝策略很重要 傳統冰品與現代冰品｜營養師開箱	6
有確診 三萬人鎖迪士尼 中國為何鐵腕「拚清零」？－李四端的雲端世界	2
外貿協會董事長黃志芳看疫後區域經濟新變化，海外市場如何布局？【商周這期在幹嘛】	0
疫情後 你敢進電影院？龐德打頭陣 票房開紅盤- 李四端的雲端世界	3
【營養師做來吃EP7】好像做出了地獄的冰棒...	6
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.8.17	2
20210717 專訪葉庭瑜醫師 英國解封 台灣疫情該怎麼降級 群體免疫要打到多高覆蓋率？	7
EP160 _ 遇水則發	1
好久不見！「嘉玲」你終於回來了！今本土＋0 鄧惠文主持｜20210825【寶島全世界】	3
【2021_11_15國際新聞】聯合國氣候峰會端減煤的妥協性協議 _印度聖河充滿毒泡沫 _英國保守黨政治醜聞風暴！_ 歐洲再度成為疫情震央！	2
愛榭克 _ 第三季別再盲目追高！適度調整高基期持股！｜財訊美股筆記 ft. 財經小姐姐	1
【老瀚賭雞】每次有選舉大家就要賭個雞排，我當然要跟老瀚賭啦~~~反正有人會有雞排吃啊！	2
EP76｜搜屍犬聞出電鍋曾裝頭顱！碎屍殘骨消失、母求情讓狠兄逃死｜醃頭案．下	8
救命啦！地獄造王者 @黃暐瀚 又來啦，他是北台灣訪問過張亞中最多次的男人！跟他問問為什麼謝志偉每次上廁所都要想到朱學恒，跟大新竹計畫，還有我們最讓人感動的爆笑立委陳柏惟的狀況吧！ ft.資深造王者老瀚	2
从北京出发的飞机，绕一圈后还能回到北京吗？答案让你意想不到！	8
【天下零時差10.05.21】物資、人力持續短缺，強森仍捍衛脫歐政策；杜特蒂不玩了，留給菲律賓經濟與中國關係難題；內線交易隨處可見，但沒人在意	3
威士忌牛排干貝披薩開箱～平民奢華料理啊！！【營養師 #Shorts EP10】	6
怎麼射精？	7
不定時更新– 向“全麥麵包”說聲對不起~	5
十年前的不治之症，胃腸道基質瘤重獲新生 Feat.王照元醫師	7
妻相伴 楊振寧歡度百歲 不愧科學奇才 思慮仍清- 李四端的雲端世界(網路獨播版)	6
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.10.12	2
👿 遊戲大廠「暴雪」內部，竟有長期的「性騷擾文化」？❌｜志祺七七 #shorts	3
悲傷可以是很有力量的feat.蘇益賢臨床心理師｜哇賽療心室ep28	7
基隆市長拋「北北基整併」、「北海市」 林右昌：重點是縣市平權 鄭弘儀主持專訪│20211019 【寶島全世界】	2
20211105．衣索比亞內戰「首都大清鄉」的仇殺備戰 _ 印尼環境部質疑COP26「森林零砍伐」協議 _  《牛津英文詞典》2021年度熱詞 _  WHO警告歐洲疫情恐再起	2
從國防安全院的報告說起，台灣新一代網路文字獄...對政府有不滿就等於親中？友邦史瓦帝尼和海地一團亂，外交部覺得設置台灣辦事處是超級大突破ft.美國德州Sam Houston州立大學政治系副教授翁履中	2
🤖#FRC 全球大型機器人比賽，挑戰高難度投球、競速！🏀｜志祺七七 #shorts	6
東京奧運順利閉幕 菅義偉支持率也創新低 鄭弘儀主持｜20210809【寶島全世界】	2
【郭正亮小教室】蘇貞昌看起來要到明年公投結束之後才會下台啦!躲了這麼久，大家趕快囤積掃把，讓他好好掃地吧!	2
給狗狗新手主人們的飼前教育 EP6	4
【央視一分鐘】辱華！趙立堅貼中國地圖不含台灣 蔡英文稱對岸「鄰國」引熱議｜眼球中央電視台	2
兩性話題 (Topic of Sexes)	7
【股票】貨櫃三雄還沒漲到頂？高手曝多空轉折訊號！這個產業將複製航運行情？ft. 陳飛龍｜下班經濟學168	1
【完整訪談】生命的末期如何過得有品質？不想被插氣管內管、電擊、接呼吸器救到死！這張你一定要簽！專訪許禮安醫師	7
EP05｜欸做溝通師前你在幹嘛？暢談我們做過的各種職業（下）	4
【理財達人秀】外銷訂單19紅！台股上萬七有隱憂？元宇宙、比特幣狂飆 搶搭作夢行情？均線多排家數黃金交叉 3檔將起漲？｜李兆華、李永年、老王《理財達人秀》2021.10.21	1
20210823．美軍徵召民航動員「阿富汗大空運」...為何間接惹火了普丁？	2
EP281【吳淡如Ｘ林峰丕】固定成本、 變動成本總複習	0
【床被貓咪亂尿！阿瑪還賴著不走！不讓人洗床單……】志銘與狸貓	4
【蔡桃貴】用蠟筆亂畫弟弟床單！還好水洗的掉！(2Y11M20D) #shorts	5
【天下零時差09.22.21】21世紀最狂：這間公司準備復活猛獁象 連馬斯克都看好？	0
47.【財經時事放大鏡】電競類股超級循環已過？《大賣空》主角 Michael Burry 放空 ARK 的意義？	1
【留學派 Ep.8】大聊3國留學打工注意事項！（下）	6
【2021_09_11國際新聞】拜登與習近平二次通話／金正恩用替身出席閱兵典禮？／印度父權至上的觀念卻讓女性受害！／Google搜尋推出黑色背景主題！	2
ETF除息遇到教召怎辦？K線結合五檔下單買賣超光速 神奇的499大單隱身術 _ 柴鼠兄弟	1
【簡單學養生】冬天穿少好冷，穿太多又流汗，衣服到底怎麼穿？	7
陳柏惟紀念追思影片，一小時版，我們懷念他	2
烏龜、蜜蜂與小雞都懂得算數學？談動物的數感【焦傳金｜動物好好玩 S02 EP06】	6
香港打擊「肉搜起底」擬修法！為何科技巨頭Google、Facebook都威脅要撤出香港？【TODAY 看世界】	2
EP123｜電影「無聲」真實版！充耳不聞、視而不見、隱匿不報，你也選擇做沉默的人嗎？《 台灣奇案系列》	8
【好好說那年Ep.34】2014那年，太陽花學運，公民不服從：專訪民進黨副秘書長、太陽花學運總指揮林飛帆	3
AirPods Pro 2新爆料！iPhone也能用Google Pixel一鍵 AI修圖 ｜Gucci聯名Xbox SeriesX主機要價28萬	6
科學家研究蟻窩後，發現驚為天人的秘密！｜啾啾鞋	6
Ep7- _熱愛自由的人們，應該要相互守望_	2
【快樂工作人Ep.5】疫情期間業績不減反增？這位全家「最年輕傑出店長」，如何讓單品銷量翻50倍	0
20210725 疫苗開放混打 擬1至3類首劑接種AZ可打mRNA疫苗 終於.....	3
瞭解幼兒的心，讓他快樂學英文feat.Ruby老師｜哇賽療心室ep31	5
👀 想要徹底人間蒸發？那就找日本夜間搬家吧！💨｜志祺七七 #shorts	6
20210730 加拿大研究：一劑的AZ_BNT_莫德納疫苗對變種病毒的保護力為何？	7
把壞人關起來就會變好？越關越多人是怎麼回事｜犯罪不思議 ep05	3
蔡英文證實美軍駐台，美國務卿挺台參加聯合國系統	2
Episode 63_ 我不是四手的女人！	8
20210903 Clubhouse各方討論 機組員防疫政策到底該怎麼訂 AZ第一劑出狀況怎麼打其他疫苗 _	7
受害者至少8萬人！史上最大規模性侵案 美國童軍團將付240億和解金 賠錢就能了事嗎？【TODAY 看世界】	3
After Meeting EP.42｜聯準會不演了，要縮就來縮！	1
【管理同學會Ep.21】團隊搞不定，可能是你沒弄懂權力關係	0
中風患者家中居家治療！如何申請中醫到府看診 _ 超重要資訊｜77出任務2 ｜	7
20210716．西歐極端暴雨：德國大洪災強襲中萊茵 _ 塔利班要求釋放7千囚犯換停火 _ 東奧倒數近況更新 _ 誰會跟著貝佐斯一起上太空？	2
168斷食法 怎麼沒有瘦_到底問題出在哪_｜一分鐘給你營養師大腦	7
【AI】(●｀・ω・)=Ｏ)｀-д゜) 【你】	6
大隱隱於市，龍蝦直播主，其實是有十五年經驗的政治線記者 ft.羅暐智	2
「穆斯林」都是恐怖份子嗎？全球聞風色變的「恐怖主義」到底是什麼？《生難字彙大辭海》 EP 041｜志祺七七	6
週末特別集｜Doge To the Moon【寶博出單曲】 Ft.The Tic Tac 樂團主創作者徐元彥	8
妮妮跟Kim小弟合唱「熱愛105°C的你」｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【教育不停學】#KUMON學Ep.6－深耕孩子該有的生命質量	6
下跌正是加碼時_逢低攤平的時機是_專家_不建議越攤越貧《新聞TalkShow》20211106-4	1
印表機到底怎麼選_我最近買的是這台HP多功能事務機	8
【2021_08_14國際新聞】三星副會長李在鎔提早假釋／南韓竟給錯疫苗劑量！／立陶宛與台灣的互惠關係／LINE電腦版再升級！	2
Myprotein 必囤 回購好物｜最大優惠!!!｜減脂 運動前後 必備款｜這個熱銷到 大使也常常拿不到!!!｜營養師開箱	6
第18集寵物玩-貓玩樂之ㄧ	4
孩子們去711買到飽，會買什麼｜彼得爸與蘇珊媽	5
天才外包大臣又出包啦!爆料陳柏惟肇逃的黃揚明這次還被周老蔻說成是罷免方的打手，那麼這一連串爆料背後還有甚麼八卦，到底是怎麼一回事啦! ft.不是很資深的媒體人黃揚明	2
男生的第一次要注意什麼？	7
211014 高端疫苗第二期臨床試驗刊登在刺胳針呼吸醫學期刊 推估保護力80~90%	7
【經濟學人@天下Ep.28】疫情過後的全球能源大恐慌；拉丁美洲成中美兵家必爭之地	3
《一人創業》：創業就是聚焦一件你「真正想做」的事！	3
疫期保費收入年增15倍！超業的遠距成交術，O2O作戰眉角解析【商周這期在幹嘛】	0
免驚！這4大理由告訴你長期通膨不會來｜投資IN總經 EP5	1
EP393【吳淡如X趙心屏】一起出發、一起到達！商學院到底教會我什麼	1
【理財達人秀特別篇】物價齊漲超有感 通膨怪獸來襲！盲目存錢必敗 抗通膨利器必備？小資族存退休金 1鍵穩穩實現自由夢｜李兆華、阿格力《理財達人秀》2021.11.02	1
EP58- 我和弟弟差17歲，我是他第二個媽媽- 過度努力的媽媽，終將滿身是傷。在媽媽之前，我們必須先是我們自己- 粉絲來作客特輯- Marie 媽媽	5
因為疫情的關係，一個陳柏惟罷免案罷到我他媽都快忘記了，在那遙遠的台中還有一個發起人阿文還在吃素…….好像都快超過一百天了啊~~~(拭淚) ft. 罷免陳柏惟案發起人阿文，發言人Max	2
EP303【吳淡如Ｘ黃大米】房子投報絕對沒有你想像中高，卻是通膨避風港	1
平凡的上班族，也能在40歲就財富自由提早退休，整天在家耍廢嗎？｜志祺七七	6
【股票】8年滾出千萬資產？新手必學美股大解密：3操作術抓出黑馬股 ft. Jenny、蔡明翰｜下班經濟學206	1
美疫情仍高 11月開國門 完全接種免隔離 含科興？－李四端的雲端世界	3
跟孩子們在家玩砸派，地板油到壞掉｜好險有石頭無線三刷洗地機Dyad｜彼得爸與蘇珊媽	5
科技巨頭們都朝「元宇宙」發展，元宇宙到底是什麼？會是下一個大風口嗎？	3
【觀點】在中國的網路世界裡，真的有可能存在 “共同富裕” 嗎？	8
入住不到四個月，新家二次裝潢拉｜彼得爸與蘇珊媽	5
為什麼自慰_愛愛完會頭痛？	7
【Off學Ep.36】大疫之年，哪首歌將見證時代？　評審團主席鍾成虎談金曲32	3
❗️講話突然變成「英國腔」？原來是「佩佩豬」看太多！🐷｜志祺七七 #shorts	6
【膜飯食刻】兩代主播齊聚吃鍋 盛竹如曝當年應徵主播潛規則｜眼球中央電視台	8
長時間盯螢幕遠距開會 嫌自己不上相想整形 「zoom畸形症」有多嚴重？【TODAY 看世界】	7
211110 Regeneron單株抗體REGEN-COV聲稱保護力可達8個月	7
【2022關鍵字Ep.4】#元宇宙－戴上AR智慧眼鏡，登入虛實融合的未來世界	0
20210808 Delta變種病毒年輕人一樣死亡率高嗎？英國公衛部的報告給你答案	7
奧運抗爭史：霸王條款如何在東京奧運首度鬆綁？｜國際大風吹 Ep.174	2
計算、加速、大數據：海德格談現代技術的本質及現代性危機【紀金慶｜哲學好好玩 S05 EP07】	6
🎤 中國「８歲男團」被批「虐童」，出道５天火速解散 🔥｜志祺七七 #shorts	3
【理財達人秀】櫃買創高台股隨後跟上？航空休息電動車發動 該下機上車？驅動、面板籌碼轉強？金融成飆股還會漲？｜李兆華、權證小哥、老王《理財達人秀》2021.11.18	1
台灣第一家上市飯店股把起家厝賣了 華園董座吐露：隧道裡看不到光...｜聽了財知道 《Wealth Known》	0
20210831．美軍20年的「阿富汗戰爭」凌晨結束／香港「831太子站」事件2周年，真相追查無望？	2
哪些金融股波段.存股雙獲利_ 這檔個股配發股利超過20年 還能賺波段_《新聞TalkShow》20210925-3	1
211025 輝瑞_BNT疫苗加強針萬人臨床試驗 保護力達95.6%	7
20211005．Facebook史上最壞時機的「全集團總癱瘓」？ _  緬甸更新：東協特使難有進展、翁山蘇姬的健康狀況	2
升息利多_下半年基金主流是_新手挑基金好難_超簡單!用泡泡圖選標的!《新聞TalkShow》20210821-2	1
After Meeting EP.39｜美股台股震盪，商品轉服務態勢確立 !_	1
【幸福報價所】第3集！｜鋼鐵股何時復活？鋼鐵族群報價這樣看才對 獨家3心法選上中下游飆股！1指標看漲價關鍵？｜李兆華、林信富《理財達人秀》2021.10.30	1
市售馬卡你會挑嗎？馬卡三大原料！阿江的頂峰之作｜馬卡｜營養師輕食	6
🎁內有好康！五倍券 #高雄 花起來，讓你開心 ＃發大財！💸💸💸｜志祺七七 #shorts	6
EP01｜寵物溝通師的奧客風雲錄（上）	4
【健康關鍵字】夏天是皮膚癢的好發季節？	7
日本最貴地區一坪165萬美元？秋田縣出產美女和酒豪？	8
菅義偉放棄連任、塔利班的女權承諾、911事件如何改變飛安｜國際值日生 Ep.81	2
【排行榜】最沒有雅量的科技公司_老闆是你_!_!_!	8
(腦洞)得了肝癌 直接把肝換掉可行嗎!_ _ 肝癌系列EP3 _ 蒼藍鴿聊醫學EP162	7
【三國說書】#100  歷史陰謀論第二彈！三顧茅廬攏是假，諸葛亮其實是奧斯卡影帝？	8
極端暴雨 西歐滿目瘡痍 天災四起 地球真的病了－李四端的雲端世界	3
【決策者・聽天下Ep.38】天下總編輯 x 國泰金控投資長程淑芬－ESG是「國安問題」　政府、企業再不做，將被投資人放棄　	1
禁止認真健身的客人進門，卻仍能坐擁1400萬會員？星球健身（Planet Fitness）	8
36.【達人聊投資】揭開創投的神祕面紗——深度解析創投的開發與決策流程	1
疫苗是科學，扭曲科學配合愛國主義，犧牲的是人民，而不是政黨。身體和健康是人民的不是黨的，黨沒有辦法，也不會還給你健康，你要為了自己做決定	2
四國半數公民搶捧鐵飯碗 靠政府「黑金」養一輩子 海灣國發錢鼓勵去民企有用嗎？【TODAY 看世界】	2
【微笑台灣Ep.21】靠「監視器」鍛造稻米界的倚天劍　彰化米出鞘上飯桌，熱香冷Q又回甘	0
電子股起跳扣殺海神鐵人 太空戰士發動航太商機？ 陳奕光、鄭清文《@老謝看世界 》2021.08.07	1
20211004 紐西蘭放棄清零要與病毒共存 將鬆綁奧克蘭防疫限制	7
Dennis老師專訪林氏璧：你也許沒有支持統一獅，但卻不能不認識的林氏璧孔醫師！	8
從發病到死亡不到一週 多數是兒童！印度疫情未平又遇「神秘熱病」到底是怎麼回事？【TODAY 看世界】	3
🔥必勝客又開戰！印度「小籠包披薩」強勢登場！🍕｜志祺七七 #shorts	6
【股票】不看盤不看財報！36歲兆豐王年領百萬股息！解密金融股三大起漲買點！ft.大俠武林、蔡尚樺｜下班經濟學192	1
與阿滴💟人與人的連結。feat. @阿滴英文	6
E305 孩子生病了怎麼辦【生病該怎麼吃食物泥】	5
【天下零時差09.24.21】沒開成的紐約分店　為何讓開丼老闆決心要做「餐飲業台積電」？	0
「最強奸相」秦檜！岳飛只能束手就擒，皇帝都要敬他三分！	8
【理財達人秀】陸限電全解析 PCB斷電、傳產成贏家？超跌不破底 6類打底股安全？低檔黃金交叉股一招看真轉強！｜李兆華、朱家泓、阮慕驊《理財達人秀》2021.09.27	1
【匪情透視】匪外交部記者會：就奧運全球辱華進行回應｜眼球中央電視台	2
【央視一分鐘】陸網球女將彭帥控訴「遭副總理染指」 沈智慧因街舞影片挨轟崩潰痛哭｜眼球中央電視台	2
20210827 Nobuhiro分享日本青少年疫苗施打意願 Steven醫師分享美國德州Delta疫情觀察	7
【Podcast經濟學】失敗的Apple Podcast訂閱制_	8
【產業筆記】你知道台灣為何科技業繁榮，社會仍貧窮嗎？	6
央行打炒房恐錯殺換屋族_ 預售屋2房2小時完銷是真是假_《新聞TalkShow》20211030-1	1
居然 77 萬訂閱了！與豪平一起聊聊幫志祺配音的經驗！	8
【2021_10_28國際新聞】「現代達爾文」：人類歷史正在走下坡／美發行首本「性別X」護照／波蘭司改惹爭議！歐盟日罰百萬元／「空中懸浮機車」不再是夢！預售價7770萬日元	2
20210915．阻止「川普攻打中國」？美軍參謀總長的解放軍密電案／美軍無人機炸死阿富汗NGO成員調查報導	2
🌎西半球最窮、最混亂國家：總統出事，接班人也......｜志祺七七  #shorts	2
有人說現在執政黨自食惡果，但他們的政策規劃錯誤，只有他們的民調會自食惡果，真正倒楣的還是民眾	2
李政宰將成為三星繼承人的繼父？現實版魷魚遊戲在韓國Samsung家族生死上演！林世玲離婚李在鎔後會再嫁嗎？比戲劇更狗血八卦的揭秘首富系列3	0
最強基金操盤手 教你一次看懂2022台股方向！｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
二寶性別實測大公開-一起來找線索｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【天下零時差08.17.21】貨幣戰爭開打　數位人民幣挑戰美元霸主地位；中國之外，美國娛樂業的下一個成長機會在這個國家；政治領袖的搖籃？英國作家出書揭露菁英私學黑暗面	3
【2021_07_02國際新聞】美軍將全數撤離阿富汗！／馬來西亞民間發起「白旗運動」求救！／柬埔寨喝私釀酒事件　一個月內釀30多人死亡／加拿大近50度高溫創新高！破84年來的紀錄	2
第20集寵物玩-貓玩樂之三	4
20211116．拜登－習近平「原地套招」的線上高峰會 _ 利物浦自殺炸彈客之謎：中東基督徒難民的「恐攻」拼圖？ _ Kyle Rittenhouse殺人案審判辯論內容	2
【央視一分鐘】周玉蔻槓館長嗆「炸民進黨黨部」 匪黨慶百年喊「牆國有我」	2
阿富汗政局變天，美中將掀起一埸資源爭奪戰？！	3
博士論壇：反同者其實是潛在同志？！	7
EP121｜電影「鬼影」真實版！肩膀上到底有幾個人？半夜是誰在廁所開水？ft.明華園-孫翠鳳、陳昭賢《明華園訪問下集》《靈異故事實錄》	8
EP75《教你存自己的300張股票》第3章（上）：加快存股速度 資產配置最有用	1
中國大停電背後原因及後續影響是什麼？除供應鏈危機更會加速外廠轉移？	3
64.【財經時事放大鏡】附加費大跌 運價終於要回歸常軌？MIH 平台加持 能讓鴻海在電動車市場大躍進？	1
「白膠+衛生紙」真的什麼都做得出來嗎？實作挑戰動手玩創意！	8
係金ㄟ_ YouTube撤下它的倒讚功能，就會滅亡嗎？	8
【央視一分鐘】不忍了！張鈞甯怒告8名陸網友 三上悠亞穿漢服也被罵「辱華」｜眼球中央電視台	2
那對父女的表演秀｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【做了志銘的臉！集體嚇瘋！】志銘與狸貓	4
我的老天爺啊！今天陳柏惟質詢國防部長邱國正，又把人家惹毛了啦，陳柏惟質詢堅持用台語是為哪樁啊！還有唐鳳不搞好網站跑去跳舞拍宣傳片，安捏咁丟~~ft.資深媒體人 黃揚明	2
元宇宙題材暴紅 台廠誰受惠？｜上流投資術 	1
【膜飯食刻】炎亞綸敲響金鐘 算命師竟早已預料？｜眼球中央電視台	8
🦑  #魷魚遊戲 公開民眾電話，苦主崩潰一天4000通來電！📞｜志祺七七 #shorts	3
ETF除息旺季起跑！如果0056不是ETF而是上市公司… _ 柴鼠國民ETF人氣榜 [2021年10月號]	1
外傳拜登、習近平下周線上開會，台灣議題是否將成為焦點？雙邊視訊內容可能有哪些？【TODAY 看世界】	2
EP68【不敗教主X矽谷美味人妻】從小種下搖錢樹，陳重銘老師的『小小巴菲特養成術』	1
台灣申請加入CPTPP，拜登聯合國演講強調印太戰略	2
做波段還是存股_ 這樣投資竟獲利驚人_ 理財作家4年賺4千萬 怎麼辦到的_《新聞TalkShow》20210925-1	1
EP387【吳淡如X林美秀】原來美秀你也真的有在做生意呀？	1
全新的時間規劃方式｜《搞定》｜文森說書	7
乳清蛋白會影響性功能？	7
【蔡桃貴成長日記#99】聽爸爸的無聊冷笑話！會傻眼？還是哈哈大笑呢？	5
房價會因打炒房鬆動嗎_ 蛋白區房價恐超過蛋黃區_《新聞TalkShow》20211030-2	1
【健康關鍵字】為什麼睡不好？	7
E101規律且固定的作息	5
第13集寵物怎麼吃之4	4
【早安營養】打疫苗後心得分享，以及前後飲食調整建議!!! by營養師杯蓋	7
EP101 古代皇帝的初夜都給了誰？	8
🥺「劇情我幫你重寫了，勿謝。」中國駭客嫌小說難看，直接盜號幫忙改？！✍🏻｜志祺七七 #shorts	3
【理財達人秀】台股奇蹟V轉 融資瘦身助止跌？熱門產業全掃瞄 誰一日行情？高速傳輸新商機 2檔明日之星！價跌融資死不退 3檔熱門股當心！｜李兆華、林信富、張捷《理財達人秀》2021.08.18	1
EP19-人打疫苗，聚光燈也在打疫苗。	6
20210727 高端疫苗開放意願登記 高端 聯亞 AZ 莫德納 BNT優缺點分析 該混打嗎？	7
塔綠斑告訴你陳柏惟是一個優秀的好立委，看他的質詢像嗎_趙高牽了一匹鹿出來，告訴你牠是馬，這不是一樣的故事嗎_	2
【特選】讓郭董也聽課的「台灣末日博士」，經濟學家楊家彥如何看待社企的數位轉型	8
產業特輯 ft.定錨產業筆記｜台股開完美股開，從財報看趨勢	1
EP333【吳淡如】查清實價登錄，讓你不做冤大頭！	1
能耗雙控掀綠能大戰 離岸風電拿下主場優勢 沈榮津、廖士銘、吳坤達、陳凱琳《@老謝看世界 》2021.10.16	1
蔡英文接受CNN專訪證實美軍在台 中國氣到跳腳！ 鄭弘儀主持｜20211029【寶島全世界】	2
震動鎖精環	6
EP70｜血液凝固、呻吟聲決定罪名刑度！「犯罪側寫師」台灣為何沒有？	8
自然產過程全紀錄 一鏡到底 自己剪臍帶 好韌好脆阿~｜營養師媽咪育兒之路	5
🍺 英國男在墾丁南灣喝醉，下海失蹤４小時，人竟然在⋯⋯？🌊｜志祺七七 #shorts	3
塔利班9天攻占19城！為何美軍一撤，阿富汗政府就迅速垮台？｜志祺七七	2
EP110 _ 台鐵爆炸事件簿：始終無解的首宗北迴鐵路爆炸案	8
監督受刑人包五倍券所以可優先打疫苗？受刑人沒有辦法拒絕包五倍券工作的話，那不就是強制勞動的血汗五倍券嗎？今天當局又來急轉彎，竟說BNT上面標復必泰沒有關係因為政府忍辱負重？ft.TVBS當家主持人錢子	2
【蔡桃貴】姑姑幼兒園上課了！班上最不配合同學，果然就是蔡桃貴！(2Y6M28D)	5
【簡單學養生】天冷下雨關節問題要泡腳？艾灸治標；水道系統才是治本，把停水通利出去	7
EP115｜請救救69歲的王信福！1990年至今案件疑點重重，證據不足，卻將人關在牢裡15年？《台灣奇案系列》	8
【蔡桃貴】好快！開始學習拿筷子，馬上就學會！(3Y1M17D)	5
E318 食物泥和奶為什麼要在同一餐	5
生魚片背後有怎樣的血淚故事？台灣的遠洋漁業為何被點名為「人口販運」？｜志祺七七	3
EP331【吳淡如】莫德納公司傳奇	0
【黃阿瑪的後宮生活】志銘奴才的一天！	4
業務幫開脊椎手術 韓國幽靈醫師猖獗 裝監視器真的能防？【TODAY 看世界】	3
EP98用主題式ETF錢滾錢	1
EP70 蘋果內憂外患 Epic 世紀大審判 員工要求改變公司文化	6
'21.09.07【觀點│財經起床號】李大中教授談「後梅克爾時代已經來臨｜北韓 拜登的下一個阿富汗時刻？」	3
#49 開箱漫畫家的房間，讓台漫深入生活 FEAT. YOUR LIFE！聊聊金漫獎 ft.陳瑩芳、陳怡靜	8
蘇格蘭高中生在徒步登山時突遇暴雪，附近就有安全屋他們能否化險為夷	8
總統開除總理、凍結國會！突尼西亞得來不易的民主 怎會又發生如此巨大改變？【TODAY 看世界】	2
#47 《今天也要去見殺人犯》與犯罪側寫：為什麼要了解犯罪的人？ ft. 曾春僑	3
【2021_11_01國際新聞】日本國會改選執政聯盟取得絕對安定多數／拜登社會支出與基建法案將闖關國會／波灣四國召回駐黎巴嫩使節！	2
蘇珊33歲生日，全家一起幫媽媽做生日蛋糕｜彼得爸與蘇珊媽	5
力挺阿富汗女性受教育 卻無視北京鎮壓維族人？ 從體壇跨政壇的巴國總理其人【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	2
承認吧！糖_醣就是比嗎啡更容易成癮的毒💀！宋晏仁醫師提醒不能只靠意志力 4個技巧讓你更容易戒醣👅	7
媽媽買房贈兒被課百萬贈與稅_律師告訴你有哪些節稅方式_!《新聞TalkShow》20210724-4	1
陳建仁參加國產疫苗二期試驗 被告知打的是安慰劑 鄭弘儀主持｜20210716【寶島全世界】	2
減肥 注意 ！SUBWAY 營養師 不推薦 地雷潛艇堡｜SUBWAY挑選攻略｜營養師帶你買	6
Ep9- 坎貝爾真的反對台獨嗎？台日關係迅速加溫？	2
【天下零時差10.29.21】張忠謀公開50年前贏的策略：我當時策略就是讓對手絕望	0
【健康關鍵字】老是腸胃炎、胃食道逆流？居然是因為水太多！	7
【來自馬來西亞的聲音】馬來西亞防疫做得如何呢？讓在地人好好說給你聽~~~結尾加映台灣大馬比爛大賽到底鹿死誰手！ft.戴律師	8
2021S3EP01｜《家有挑食貓？》我家的貓咪什麼罐頭都不吃	4
我的男友是外國人!_ 跨國戀在疫情之下的狀況是什麼？	6
【理財】2021最強理財密技!每年無痛多存10萬 3步驟教你打造易富體質!！ft. @SHIN LI ｜下班經濟學179	1
「是我的問題嗎？我不夠努力嗎？」- #IvyChao 的 #抉擇的科學	7
射精的快感 (Excitement from Ejaculation)	7
你一定要認識的 男性賀爾蒙	7
EP129｜殺妻女奪3命！外遇對象唆使男子，不殺妻我們就分手？冷血男親手破壞自身家庭！《 台灣奇案系列》	8
兩萬五確診 速降至五百 日疫情大緩解 做了什麼？－李四端的雲端世界	3
每次等紅燈，旁邊都有一堆「美食外送員」！這份工作，真的有這麼好賺嗎？｜志祺七七	3
一夜七次郎_!營養師的好孕營養素全攻略｜一分鐘給你營養師大腦	7
【央視一分鐘】淪陷區多省份大限電 鹹蛋超人奧特曼因「暴力」遭下架｜眼球中央電視台	2
腎不好 別吃高蛋白飲食！	7
變成「中立國」中國就不能犯台？要怎樣才能成為一個中立國？｜志祺七七	2
【心癢難耐版】為什麼要設計片尾問題？七七企劃最害怕的是什麼？｜志祺七七	8
瞬間20秒 沖毀上百民宅 熱海土石流 天災也人禍－李四端的雲端世界	3
正常精液顏色_狀態 (The Normal Color_Status of Your Semen.)	7
狗狗需要“狗”朋友嗎？ EP8	4
如果我走了，我會想要留下些什麼？ _ 志祺七七 #我的遺物整理師📦	6
腎衰竭初期幾乎無症狀！疲倦水腫食慾差，恐是腎衰竭警訊。「健檢2數值」檢測腎臟健康。喚醒腎氣按3穴，護腰健骨留住元氣。1藥物有效逆轉腎｜高血壓｜糖尿病｜腎結石｜痛風｜吳東益醫師｜568｜中醫知識CooL	7
EP61. 走，追極光	8
EP64- 全台為孩子講蝴蝶朵朵，現場聽到孩子的故事，讓我在車上落淚- 先生是刑警，全家出遊一半竟然變成跟蹤通緝犯？- Feat. 白雪麻麻	5
國家利益還是有錢無罪？三星少主李在鎔關半年就假釋 南韓經濟沒有他不行？【TODAY 看世界】	2
新聞界最高榮譽「普立茲獎」是怎麼創辦的？備受推崇的背後，評審標準其實超不客觀？｜志祺七七	6
【2021_08_21國際新聞】拜登動用所有資源！將美國人撤離阿富汗／美國武器竟落入塔利班手中／輝瑞BNT疫苗即將被正式批准／南韓射箭大叔金優鎮搖身一變	2
立下界限，成為溫柔而堅定的自己feat.蘇絢慧諮商心理師｜哇賽療心室ep29	6
【蔡桃貴在幹嘛#8】終於吃了人生第一份麥當勞！(2Y7M22D)	5
減脂期間的小確幸零食-黑巧克力 你該知道的5個黑巧克力的好處｜營養師這樣說	7
東南亞與中美爭霸；拜登政府將正名駐美代表處？	2
211022 台灣也要開放AZ混打BNT疫苗之我見 彩蛋：韓劇推薦 指定倖存者60日	7
【換日線制級Ep.14】又嫖又賭、爽賺年薪百萬？揭開「跑船的人」真實生活	0
211018 美國FDA專家委員會全票通過莫德納 嬌生疫苗加強針 是否混打尚未有定論	7
'21.09.17【觀點│財經起床號】黃奎博教授導讀《艱難的抉擇》台灣對安全與美好生活的追求	3
德州嚴厲反墮胎法 懷孕6週禁墮胎 人人可舉報勝訴還能賺27萬 女性的生育權在哪裡？ 【TODAY 看世界】	3
🏆  義大利翹班之王！15年不上班爽領1800萬薪水💵｜志祺七七 #shorts	6
乳清蛋白對腎不好？	7
高端登上國際期刊 預估保護力8-9成 _ 瀾教短EP5 #shorts	7
【蔡桃貴成長日記#95】去台南大吃美食Vlog！世界上竟然有這麼好吃的食物？	5
Delta病毒入侵台灣，守得住嗎_屏東還在沾沾自喜過去經驗，但它的那種封城清查台北複製不了啊! ft.王任賢醫師	2
雲嘉南大雨特報！一級淹水警戒 麟洋配奪金牌也惹粉紅跳腳？ 鄭弘儀主持｜20210802【寶島全世界】	2
青少年該打疫苗嗎、為何北韓不斷試射飛彈、2015巴黎恐攻首開庭｜國際值日生 Ep.82	2
為什麼當時間排滿滿時，便是退步的開始？｜《匱乏經濟學》｜文森說書	7
EP307【吳淡如Ｘ林峰丕】為什麼這位上市公司老闆說「別把別人當回事」？	0
EP157 _ 姑桃火箭	1
33.【台股美股提款機】隨著電動車起飛的美股功率半導體巨頭	1
【決策者・聽天下Ep.35】天下總編輯 x 陽明海運董事長鄭貞茂－當沖打不倒的航海王，鄭貞茂談陽明為何值得長期投資	1
#66 嫉妒vs欣賞	5
'21.10.05【觀點│財經起床號】李大中教授談「美國經濟災難日將臨？缺工鬧油荒 英國怎麼了」	3
20210812 莫德納對Delta保護力大於BNT嗎？美國Mayo Clinic研究	7
【經濟學人@天下Ep.31】檢視拜登政府上台週年成績單 ; 通膨影響債券市場波動	3
【好味小姐】做了世界上最大的貓抓板！｜好味貓日常EP115	4
不敢打、不敢接！聽到電話鈴響就焦慮！你有「電話恐懼症」嗎？《 七七心理學 》EP 029｜志祺七七	6
211020 Delta plus變種病毒AY.4.2 該擔心嗎？傳染力比Delta高10～15%？feat.葉庭瑜醫師	7
35.【台股美股提款機】隨著電動車起飛的美股功率半導體巨頭（下）	1
EP26｜毛小孩與小小孩的親情，每個孩子都該有隻毛孩陪伴長大 feat. 許展誠 獸醫師	4
🔍#七七調查 男子森林離奇失蹤，搜救真相竟然是......🌲｜志祺七七 #shorts	3
【早安營養】設定「聰明」的減肥計畫，SMART原則!!! by營養師杯蓋	7
營養師減重秘招大公開，肉圓媽的“如來神掌”！	5
路邊的陰廟很靈驗，但又不能亂拜？陰廟跟陽廟，到底有什麼不一樣？《 台味七七 》EP 021｜志祺七七	6
國中生接種BNT後嚴重心肌炎 葉克膜搶救中 _ 瀾教短EP3 #shorts	7
不只恒大破產｜孫正義中概股慘賠，前世界首富即將退出中國？馬雲幫除趙薇再增受災戶｜恆大爆雷3	0
🇱🇹 歐洲朋朋+1，「立陶宛」確定將與「台灣」互設代表處！🤝｜志祺七七 #shorts	2
中國成功試射「極音速飛彈」號稱「足以改變中美平衡」？對台灣有影響嗎？【TODAY 看世界】	2
EP03｜寵物溝通師最常被問的問題！蟑螂螞蟻可以溝通嗎？	4
養200多隻寵物_小型動物園開箱!家裡有巨大生態池_【許伯簡芝】【動物開箱】【從零開始養】德爺!巨龜、鸚鵡、柯爾鴨...	4
【奶蓋盲測！最好喝的竟然是……】志銘與狸貓	4
20210804 高端巴拉圭三期臨床每人1萬美元 台灣延伸性試驗每人僅拿新台幣6千？顏面神經麻痺、眼壓過高的副作用？	7
EP366【吳淡如】通膨酷斯拉真的上岸了	1
EP17_-貪吃是【天性】，減重是【人性】	7
減肥飲料DIY，超瘦超好喝，挑戰兩周暴瘦3kg【77老大】	7
暢聊搞笑諾貝爾歷年各種「色色」研究（下集）ft.蔣維倫【科科聊聊 EP66】	8
【天下零時差11.03.21】類停滯性通膨陰影　這些投資先別碰	1
跟陳其邁並稱南北雙溫暖的暖男黃暐瀚今天又來啦！他今天到底可不可以不要唱歌，說說對疫苗和五倍券的秘辛呢？ft.資深媒體人 @黃暐瀚	2
2021S3EP05｜《寵物的關節保養》維持好骨力	4
20211022．美國演員亞歷鮑德溫拍片誤殺攝影指導／中國鋼琴家李雲迪傳嫖妓遭拘留／拜登真心話？若中國攻擊「美國必保衛台灣」／Gabby命案更新 _ 西班牙火山救狗事件落幕	2
美40年「戰略模糊」轉向？拜登：台海若戰 會護台灣－李四端的雲端世界	2
【#P觀點】不畏染疫也要抗議？ 疫情下泰國怎麼了 What's Happening in Thailand_｜公視P# 新聞實驗室	2
妮妮姊姊的鍛鍊！！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【股票】5年滾出千萬複利！七年級生教你3招價值投資法：讓好公司幫你賺錢！ft.@VI Taiwan ｜下班經濟學170	1
EP112 _ 重建火災現場！「不該出現的東西在現場 那就是答案了」	8
【科技新聞選評】蘋果發表會被全球媒體忽略的關鍵細節！	6
又換辦公室，月租四萬八高樓層風景超美全新辦公室開箱｜蘇珊媽創業日記Ep2｜彼得爸與蘇珊媽	5
神秘「真人」部落離開地球前，留下給人的「最後預言信息」 ! 你相信嗎 _ 建議看完後再評論 ! 【地球旅館】	8
成本六百，自己做Costco沙朗牛排PIZZA｜DIY超好吃海鮮PIZZA｜彼得爸與蘇珊媽	5
今天週日沒有烤山豬可以吃，不然就來談談四大公投吧！其實真的很好笑啊～～～	2
🇨🇳中國外交部發言人＃趙立堅 出包辱華！原因竟然是......？😅｜志祺七七 #shorts	2
塔綠班之歌請多多傳唱	2
突襲直播！要來聊聊陳柏惟與林昶佐這兩個罷免案，另外來聊聊待用餐-淡水咕咚羹，所以我們就找了選區在淡水的國民黨立委洪孟楷來一起談~~ft.國民黨立委 洪孟楷	2
藏在地下17年的神秘昆蟲！美國週期蟬究竟是怎樣的生物？《大自然ㄉ逆襲》 EP 016｜志祺七七	6
'21.11.03【觀點│財經起床號】鄭繼文談「美國抗中作戰工具是台灣？」	3
國高中生睡不飽！延後上課有用嗎？｜#每月一訪｜公視P# 新聞實驗室	3
【從零開始養】寵物蟑螂!價值上萬元蟑螂是誰_最會飛的蟑螂_有貓耳的小強_蟑螂居然上千種_蜚蠊目上千種_蜚蠊【許伯簡芝】	4
168斷食會降代謝、減肌肉嗎？專業醫師用3招「168斷食增肌又燃脂」	7
破除懷孕會變笨的謠言｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【微笑台灣Ep.25】養在山蘇園、餵食辣椒水　牡丹斜槓居民祕技養出肥美放山雞！	0
新手買基金小心犯了這4個錯!在退休理財平台買基金 有什麼好處_《新聞TalkShow》20211113-4	1
【留學派 Ep.3】介紹6國開學典禮！這些國家開學典禮的特別文化你知道嗎？	6
美九月全面打第三劑 效力解析 還有第四劑？－李四端的雲端世界	3
【股票】台股跌深反彈到頂？2招抓黃金買賣點：讓你不再一買就跌、一賣就漲！ ft.阿格力、呂其倫 ｜下班經濟學182	1
閒聊EP28 _ 被詐騙五萬的後續心得 癌症治療新進展解析！	7
各位大家好歡迎來到邏輯防疫時間，相信在經過微解封的各種胡說八道規定之後，大家一定陷入了困惑當中!本頻道本來就是一個讓大家集思廣益如何過生活的邏輯小教室，讓我們來用邏輯突破天際吧!歡迎大家來投稿喔!	2
不定時更新-找到同伴、就不孤單。	5
大小奶是怎麼回事？跟著做來豐胸，二次發育不是夢！｜診邊小撇步	7
新家三坪前陽台，中秋烤肉｜只要一千超便宜烤肉神器｜彼得爸與蘇珊媽	5
😢 大馬作家接種高端後猝死，竟被酸民嘲笑「信仰值不夠」⁉️｜志祺七七 #shorts	3
【減肥】懶人瘦身不反彈！名醫教你快速燃脂：1周狂瘦5kg！ft. 宋晏仁、蔡尚樺｜下班經濟學193	7
EP11-【維持形象好辛苦!】一切都是恐懼在作祟。	8
'21.11.02【觀點│財經起床號】李大中教授談「布林肯挺台入聯？美國十年空話」	3
防疫EP21 _ 新冠疫苗開放混打_ 低脂飲食小心這個副作用...	7
吃史EP76 派出航空母艦捍衛我的龍蝦！	8
居家上班用視訊軟體，會發生哪些好笑的事？	6
高端的不合格率那麼高，是不是要擔心製程有問題啊，交通部還特別在疫情期間拿振興預算編了九千萬來做ｖｒ實境，是不是非常超前部署啊！ft.民眾黨立法委員高虹安	2
第15集寵物（貓）要怎麼喝水之1	4
【健康關鍵字】手腳冰冷喝薑茶？你應該要對症下藥	7
Episode 67_ 頭髮茂密的陌生人	8
敏迪選讀 9_20 中國恆大樓要塌了、美英澳的AUKUS很猛嗎、烏拉圭和中國偷來暗去、台灣配音產業的另一面	2
第19集寵物玩-貓玩樂之二	4
🐶只是出門散步尿尿，為何也被當作犯人？｜志祺七七 #shorts	3
EP91 古羅馬士兵居然發鹽當作薪水！古代賣鹽不但是超高暴利，宋朝財政竟有2_3稅收來自於鹽税！	8
【英雄故事書】#38  川中島龍虎鬥！「越後之龍」上杉謙信與武田信玄的宿命對決	8
#43＿回覆聽友：抗拒入睡、睡眠訓練寶寶會哭、無法讓孩子早睡怎麼辦？	5
提倡性教育的路上⋯ (On the Road of Promoting Sex Education...)	7
🍩超可愛的 #甜甜圈經濟學，帶你打造自己的永續星球！💖｜志祺七七 #shorts	6
EP.132 從智慧合約看見 NFT 的內在價值 ft. 明日科技法律事務所王琍瑩律師	6
EP175 _ 天峰回來到	1
EP383【吳淡如Ｘ趙心屏】我如何離開舒適圈	6
【天下零時差10.07.21】紐西蘭為什麼放棄清零？	3
2021S3EP07｜《狗狗游泳》汪界菲爾普斯	4
中國瘋傳「武統」消息，外媒高度緊張！台海戰爭會在近期內發生嗎？｜志祺七七	2
激進小粉紅是怎麼鍊成的？藝人一定要在「親中」跟「台獨」之間選邊站嗎？｜志祺七七	3
【2021_07_08國際新聞】友邦海地總統慘遭刺死！／英國太早解封？世衛高官急喊話／杜拜最大港貨櫃船爆炸／歐國盃四強！英格蘭首度闖進冠軍賽	2
【幣圈】元宇宙爆發！比特幣3步驟低風險套利50%？多空都能躺著賺？ft. 杜若宇、路怡珍｜下班經濟學198	1
輝瑞BNT獲正式批准、阿富汗難民何去何從、帕運小知識｜國際值日生 Ep.79	2
【創新突圍】與病毒共存下的公衛未來	3
EP382【吳淡如X陳俊宏】車位到底要不要買	1
講出台灣真正的兩劑疫苗完整接種比例嚇死你，第二類（中央地方政府防疫人員）完整接種比率已達45%，反觀75歲以上長者僅1.5%、65至74歲長者僅1.3％，機構住民及洗腎患者也僅6.7%　ｆｔ郭正亮	2
【郭正亮的武術教室】想不到當年也是渾身是勁在立法院飛簷走壁啊！	2
夜晚妻子在學校加班，丈夫獨自回家後遭暗算，結果竟然是	8
評鑑將近50支！精選 12 款熱門防曬不護航評比來了！含這些成分的防曬我都不推✋	6
覺青口中的抗中保台第一戰將立法委員陳柏惟因為啥也不懂被國防部長邱國正洗臉專輯，簡直嚇死人，你說他是臥底我還比較相信啊！	2
遊戲化提案—10分鐘說服UNIQLO社長柳井正【商周這期在幹嘛】	0
20210920 中秋連假全台風景區人山人海 不要緊嗎 _14天內揭曉！	6
【李四端的雲端世界】極端大暴雨 洪水灌地鐵 數個新變種病毒 又現蹤 2021_09_04 第476集	2
EP62拿海綿寶寶的故事，來講一下公司的組成	0
EP91《我用一檔ETF，存自己的18％》作者序	1
#人民的法槌 變成「近平的鐵拳」！ #中國特色社會主義 是什麼？《生難字彙大辭海》EP 045｜志祺七七	6
「就算被大家忘記了，我還是我。」- #謝佳見 的 #抉擇的科學	7
EP19｜大家敲碗的清明節特輯～與天使毛小孩的溝通二三事（上）	4
【從零開始養】獅!竟不是萬獸之王_愛愛叫聲奇特_吃爆羊鴨_會玩紙箱_反差萌_【許伯簡芝】Lion	4
來點鳴音#57 當我變成那張被意淫的臉／崩毀的交通安全，被時代殺死的作家／回應網友！？民主國家沒人是可憐老百姓	3
胃食道逆流？這邊歪掉吃藥也沒用！雙醫師特輯｜診邊小知識	7
EP283【吳淡如Ｘ林文鑫博士】讓你聰明又快樂、好睡覺的益生菌！	0
20210728 東京確診3177人再創新高 PCR陽性率升到16.9% 菅義偉：不會停辦東京奧運	3
減脂 熱量 怎麼算？三步驟 設定減脂熱量｜跟著做 熱量赤字 減肥不挨餓｜營養師這樣說	7
揭秘CIA認證的超能力者！他真的敗給了魔術師？還是只是CIA的策略？【地球旅館】	8
EP102不敗教主的財務自由之路（4）	1
週末特別集｜【歷史重演】你沒想過的，流行樂與虛擬貨幣的關係 Ft.VERSE 創辦人 張鐵志	6
【2021_10_13國際新聞】哈佛北京學院確定改與台大合作 ／比比昂可望成為日貨電商龍頭／樂高藉玩具試圖打破性別框架！	3
#037騎士、皇帝、寵妻魔！讓教宗腳軟的霸道總裁：查理五世｜藍血幽魂04	8
【李四端的雲端世界】「與病毒共存」的大膽實驗 全球日確診又飆50萬！   2021_07_17 第470集	2
新冠併發症 美名將殞落 鮑威爾灑脫 「別為我難過」－李四端的雲端世界	3
Episode 70_ 有個東西想跟你講...	8
十月國際乳癌防治月-姊妹掏心會分享	7
EP16_【 打疫苗好危險】不，其實打疫苗會中彩券。	6
EP10 在台北都會區探索蔬食，南京東路綠洲美食、特色餐廳推薦！	6
【快樂工作人Ep.11】德州儀器來解密：要解鎖什麼特質，才能讓你勇闖科技業？	0
#72 標題：貧窮真的限制我們的想像嗎？	5
73.【台股美股提款機】晶圓代工廠增產慢 恩智浦（NXPI）2022 年成長受限	1
【微笑台灣Ep.24】雙管齊下！走進泰源幽谷深呼吸　百人小山村用天然美景和狂野香氛療癒你的心	7
EP351【吳淡如Ｘ陶迪】如何不買房也可以當包租公	1
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.8.3	2
昨天是中華民國國慶，於是我們要轉型成明朝政論節目，讓我們指正明朝皇帝的表現吧！而且他們為什麼不響應皇帝在國慶時提出來的停止鬥爭，偏偏要搞那麼多黨爭呢？ｆｔ.歷史研究者李純瑀博士（魚小姐）	2
為何運動員左撇子特別多？硬改慣用手會出問題嗎？《 七七科學探索 》EP 020｜志祺七七	6
「唐鳳板」疫苗登記平台上線！首日83.5萬人預約搶登記 鄧惠文主持｜20210706【寶島全世界】	3
汽車電子黃金十年，供應鏈布局大解析｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
來點鳴音#59 「瑪莎惡徒」案的失焦輿論砲火／中國Money Boys的迷離幻夢／《菸害防制法》修正夠完善嗎？	3
【好味小姐】你不要再用了!!! 貓跟寶寶都給爸爸帶...場面一片混亂｜好味貓日常EP119	4
🚢  「長賜輪」終於駛離蘇伊士運河，大牌長榮事件正式落幕！｜志祺七七 #shorts	3
為買房假裝單身、不敢結婚甚至離職！南韓青年拼買房怪現象 想當有殼族到底多難？【TODAY 看世界】	3
【蔡桃貴】吃飯吃到昏倒斷片，怎麼叫都不醒！(3Y2M6D)	5
【永續會Ep.1 】半導體業高耗能，卻連換顆省電燈泡都是大挑戰！台積電如何成為ESG領頭羊？	0
澳洲UFO研究員失蹤之謎 _ X調查	8
【天下零時差10.08.21】被漢堡耽誤的紅茶店　摩斯日籍副總透露熱賣祕訣：早餐一定要有蛋	0
49.【台股美股提款機】從應用材料（AMAT）最新季報看半導體設備與台股供應鏈前景	1
生酮飲食｜腎臟科醫師觀點	7
火神不流淚，是家人的淚	2
EP360【吳淡如】為何錢多不會使你快樂！	6
暗殺海地總統 案情荒誕 主謀版本多 恐為自家人－李四端的雲端世界	2
居然有零卡的醬？開箱減肥醬汁！哪個好吃必買，哪個難吃到爆？【77老大】	6
20210806．球‌王‌梅‌西‌與‌巴‌塞‌隆‌納‌「足‌球分‌手」‌ _ 拜登允許在美港人延長居留18個月 _ CNN獨家：美國情報機構取得武漢實驗室病毒數據 _ 廣島原爆76周年	2
EP162 _ ( ＾o)ρ┳┻┳°σ(o^ ) 	1
911沒有重演，但美國付出什麼代價？｜國際大風吹 Ep.180	2
壯陽藥就會壯陽？！	7
捐一次賺6~8千元還能養家！奈國女性瘋捐卵 甚至賣到海外「捐卵商機」真這麼好賺？【TODAY 看世界】	3
EP190 _ 期貨	1
生男生女的方法！㊙️	7
EP63- 連我的小孩都害怕我的開車技術！但我們要當新時代女性，保母有到府，教練也有到府，絕對不要讓老公陪你練車！	5
重口味、常吃止痛藥會損傷腎功能！不想洗腎，防三高最關鍵！蔬果汁好健康？「這種人」喝反傷身。半夜被抽筋痛醒！按「2穴」緩解｜糖尿病｜高血壓｜慢性腎衰竭｜林舜穀 醫師｜555｜中醫知識CooL	7
EP321【吳淡如X黃張維】都更是無底洞	0
20210917．中國宣布正式申請加入CPTPP _ 福建莆田惡化的低齡感染危機	2
林氏璧專訪連加恩醫師！ 高端疫苗 免疫橋接進展 第三針 國際認證 次世代疫苗 產能 一次問到飽！	7
【央視一分鐘】賀！中華民國奪下東京奧運世界冠軍 十大奧運傑出蹭文揭曉｜眼球中央電視台	3
【央視一分鐘】小玉涉「換臉」不雅片遭逮 黃明志.陳芳語MV《玻璃心》狠辱華｜眼球中央電視台	2
【減脂心得分享之一】生酮飲食卻有膽固醇問題該怎麼辦？為什麼體脂已經20%還要做增肌減脂	7
【#P觀點】#疫下 聊天室：末代指考遇疫情，考不好難重考、染疫沒補考？｜公視P# 新聞實驗室	3
瘦肚子秘方，腰圍小三寸超簡單！【77老大】	7
關鍵茶水間｜來聊聊最近我們要做些什麼吧！	8
發明了世界上第1台卡拉OK機器，卻沒申請專利而錯失致富機會的日本人	8
【這隻貓讓我賠一萬元！每隻貓都可能會這樣！】志銘與狸貓	4
👨🏻‍💼和同事喝飲料就免費？日本 #交誼自動販賣機 增進員工感情！❤️｜志祺七七 #shorts	6
【富足人生－品味的貴族Ep.1】與普洱初遇，一碗茶，照見真情	6
立法委員江啟臣參戰，四大公投過一項就做一百個伏地挺身，預計要做個四百下，現在再不開始鍛鍊恐怕不行啦~~~【茶】	2
北市府要抓染疫黑數，急徵5千名萬華義勇軍來抽血啊！還有我們偉大的駐德代表謝志偉竟然槓上柯阿北了，一下子槓郭正亮，一下子槓柯阿北，駐德代表真的好會槓啊~~ft.台北市政府發言人 陳智菡	2
記得你的減脂初衷嗎？我小時候也曾經因為身材被霸凌？｜營養師經驗談	7
【2021_07_27國際新聞】捷克捐贈3萬劑疫苗！／疫苗可以不用針打？瑞典公司研發吸入式疫苗！／東奧鐵人三項出意外！日本受多國批評	3
性冷感相關的荷爾蒙	7
🇫🇷 拒絕政府逼打疫苗！黑市流出假的「接種證明」！👾｜志祺七七 #shorts	3
講話有外國腔可能是一種罕見疾病？下一集主題是？｜醫鍵解壓縮 #Shorts	7
台股萬七進退兩難！？量縮是中秋變盤徵兆？《@老謝看世界 》2021.09.18	1
東奧台灣表現超好！再起的巴黎奧運正名運動！.feat 楊忠和 鄭弘儀主持專訪│20210819 【寶島全世界】	2
女友陰部為什麼腫得跟香腸嘴一樣？	7
E008 當疾病大流行時【該如何保護孩子】	5
EP122｜日本93歲男子父親過世，兒藏屍家中2個月後變成「木乃伊」？少女失蹤2年竟出現在Google地圖？｜《 新聞自助餐》	8
三寶媽產後瘦身八週爆瘦Ｘ公斤？！天天大魚大肉吃超飽！ 宋晏仁醫師親授減肥秘訣！ ft. 茜茜與人夫謙	7
蘋果發表會沒講的8件事！蘋果擦拭布賣翻！普通用戶要買新Macbook Pro嗎？9月熱銷排行前六名都是這品牌	6
收益全部捐？求學歷程差點輟學？關於網友各種問題－破萬QA｜診邊小知識	8
【專訪】從全球前三十大企業老闆特助到藝術碩士 Feat. 小葛	8
【完整版下集20211106】什麼是碳排放量 和你我又有什麼關係 TVBS文茜的世界周報-歐洲版 20211106 X 富蘭克林‧國民的基金	3
HER2 陽性乳癌治療突破_ 醫師告訴妳該用什麼標靶藥物！Feat.楊展庚	7
EP28｜醜話說在前頭系列–你想養兔子嗎？ feat. 侯彣 獸醫師	4
【決策者・聽天下Ep.42】天下總編輯 x 內政部次長花敬群－「炒房」動搖國本　花敬群透露下一步打房政策方向	3
【2021_10_04國際新聞】潘朵拉文件揭露全球權貴海外藏富事實！／藥廠推出新冠口服藥試驗結果樂觀／美國企業的氣候論述名實不符？	3
【健康】狂吃水果吃出脂肪肝？名醫教你5招消除肝包油：比168斷食更簡單！ft. 錢政弘醫師｜下班經濟學169	7
資深媒體人老瀚又來啦，今天談談台積電為什麼開口要政府BNT疫苗快一點檢驗，還有疫情，還有台中陳柏惟罷免案為什麼一直往好笑的方向走啊~~~~ ft. @黃暐瀚	2
性冷感	7
那些年、我們一起瞎買的東西！孕婦避坑指南~	5
中國拆恒大債務炸彈 使出「收歸國有」大絕招！？《@老謝看世界 》2021.09.24	1
存股標的怎麼挑_ 用_產業存股法_買這族群就對了! 現階段存ETF選誰_!《新聞TalkShow》20211023-2	1
美國真心挺台嗎？如何理解美國對台政策？專訪@US Taiwan Watch 美國台灣觀測站｜國際大風吹 Ep.188	2
【從零開始養】寵物海馬!大肚子的是老爸_生孩子居然是用射的!_吃東西食物瞬間消失!_交配生子_【許伯簡芝】hippocampus	4
鍾沛君最近都在健身，而且車子還被人打凹了，是怎麼一回事啦？！　ft.台北市議員鍾沛君	2
三色豆、螢光咖哩，你今晚的惡夢？那些討人厭的便當「配菜」，到底怎麼來的？《食物知識大拼盤》EP019｜志祺七七	6
錢都花哪去，新家公設全開箱｜飛利浦殺菌燈｜彼得爸與蘇珊媽	5
EP40｜學會察言觀色技能，看懂貓咪生病的警訊！ feat. 劉子華 獸醫師	4
75.【財經時事放大鏡】醫美股近日為何飆漲？水泥業的低谷過了嗎？	1
EP308【吳淡如Ｘ林峰丕】怎麼樣可以養壞一個孩子	6
EP325【吳淡如X陳俊宏】房地合一2.0 房產繼承如何節稅	1
遭遇三度強拆！南鐵最後一名迫遷戶黃春香 #後來怎麼了？｜公視P# 新聞實驗室	3
EP340【吳淡如X市場先生】談價值型投資	1
狗狗的嗅聞感官,你啟動了嗎？ep17	4
三島女子大專生兼職下班後未回家，警方這次能否找出真凶	8
【新聞聯播】男大生撞瑪莎拉蒂遭毆引眾怒 賴士葆稱「長髮就是飯局妹」｜眼球中央電視台	2
E301 養成孩子專心的習慣【從專心吃每一餐開始】	5
【Podcast經濟學】你想做Podcast或已經在做Podcast了嗎_那你應該要知道Podcast 2.0！	8
一個敘利亞的游牧少年，沒錢也不懂法語的走到法國成為億萬富豪！Mohed Altrad	8
第二劑AZ副作用有多猛_ 間隔多久施打保護力最高_  _ 蒼藍鴿聊醫學EP164	7
減肥不能吃澱粉？！脂肪一定等於胖？營養師帶你破解減肥５大陷阱！	7
剛出生就遭殺害丟棄 塞內加爾垃圾場驚見多具嬰屍 背後的原因是什麼？ 【TODAY 看世界】	3
大陸出手整治科技業和補教業 陸港股嚇趴！？《@老謝看世界 》2021.07.31	1
EP107 淝水之戰中，東晉是如何用八萬精兵大破前秦百萬雄師的？	8
高蛋白 開箱 10款口味試喝｜減肥 期間 也能喝的 飲料｜營養師最愛TOP5 ＆ 官方熱銷前五名｜2021 Myprotein 乳清 開箱｜營養師帶你買	6
【2021_07_14國際新聞】美國通膨！CPI創29年新高／新冠疫苗有必要打第三劑？／蘋果新品無預警上架！	3
一年5000萬噸電子垃圾，超過80%竟不知去向？廢棄電子產品最後都去哪了？｜志祺七七	3
【 一週 減肥 挑戰】體重從破百 3位數降到2位數｜斷食 想吃東西怎麼辦？ ｜肌肉量下降 多少可接受？feat.素人-醫檢師 ​	7
【教育不停學】當疫情打亂教育的節奏，大學要如何重新以永續打造校園治理？	3
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.7.6	2
211105 英國率先通過默沙東新冠口服藥  僅准有危險因子者使用	7
肩膀歪了？是誰害的！？｜診邊小撇步	7
價值一兆美元的白金硬幣，美國政府親自背書 _ 啾啾鞋	8
【2021_11_10國際新聞】阿聯酋外交部長10年來首次訪敘利亞／Nasa預計2025年重返月球！／全球氣溫若再惡化將影響10億人	2
【未來城市】純電生活新紀元Ep.2－打開大門，共創電動車充電友善環境	0
【2021_08_03國際新聞】南韓出現升級版Delta病毒！／以色列油輪遭到空襲！／Uber出現了競爭對手？	3
【三國說書】#103  夏侯家居然加入蜀漢陣營？是叛徒還是魯蛇？蜀漢後期大將夏侯霸！	8
歡樂的父親節，今天實在很歡樂，只好整理各種高端疫苗支持者的情緒勒索讓大家笑一笑	2
20210820．OnlyFans「突襲式從良」，發生什麼事？ _ 緬甸近況更新：平民死亡破千、與中俄合作生產疫苗？ _  日本男星千葉真一染疫身亡	2
暢銷10年經典「系統理財法」，財務自由的關鍵，不在你要存到多少錢！	3
EP99不敗教主的財務自由之路（1）	1
陽痿？禿頭？恐怖二選一	7
【地球臨界點Ep.20】碳排放可能讓你買的東西更貴！企業ESG到底怎麼做？	0
Dcard Leo 的啤酒肚已經成長到讓人迷戀的地步了 #shorts	6
EP384【吳淡如】中年後投資理財絕對不能垮	1
EP.130 實用區塊鏈小工具 ft. DeFiLlama、LunarCRUSH、Vicariously、Brave、Ultrasound.Money	6
建設馬來西亞的吉隆坡之父，竟然曾賭博輸到脫褲！_ -《客客客棧之啤劍闖世界》EP4 ｜臺灣吧 Taiwan Bar The Father of Kuala Lumpur is Hakka_	8
【央視一分鐘】網再掀黃明志陳芳語辱華歷史 NBA球星解放西藏 陸禁播賽爾提克賽事｜眼球中央電視台	2
20210823 高端只打一劑保護力多少？沒測中和抗體很重要嗎？	7
20210726．阿富汗無限宵禁：塔利班圍城與美軍撤收前的最後空襲？ _ 鄭州災情更新、煙花颱風登陸上海 _ 奧運開幕式收視率與爭議	2
EP75｜匿名信揭公廁_鹽醃頭顱_！鄰居排水管不斷溢出的絞肉...｜醃頭案．上	8
【林之晨專欄】燒毀手續費！以太坊重大「倫敦升級」　幣圈將洗脫馬斯克的耗能指控？	1
EP12 -【應付慣老板!】用巫毒娃娃有用嗎？	8
檢視「巴黎協定」六年後 大國減碳牛步 氣候更糟－李四端的雲端世界	2
既然極端暴雨 已不可免 歐洲防洪 倡「與洪水共存」－李四端的雲端世界	2
魅力領導教練陳麗卿：打群架聯盟時代，如何打造讓人追隨的魅力領導？【商周這期在幹嘛】	0
211117 開放AZ混打BNT或莫德納意願登記 混打戰隊們，你準備好了嗎？	7
古文明建築、文藝復興藝術作品中暗藏的秘密！「黃金比例」到底出現在多少地方？｜志祺七七	6
【天下零時差10.26.21】中國崛起是美國自作孽，但台灣的命運取決於列強是否學到冷戰教訓；當美國報社老闆都換成金融公司，社會將陷入更大分裂；NFT熱潮延燒，但多數藝術家仍分不到好處	3
2021S3EP03｜《毛孩牙齒痛？》汪喵病理百科	4
【央視鬥風向】 國高中上學時間是否該延後？｜眼球中央電視台	3
【重點新聞選評】Clubhouse與Podcast之間的黃金比例	8
【教育不停學】請聽地球的新聲Ep.6－這些潛藏在生活中的健康問題，你都知道嗎？	7
EP158 _ 雜訊太多訊號弱就連風吹都要干擾	1
Ep11- 「台灣夥伴關係法」如何強化美台關係 + 聊台美運動員培養	2
【創新突圍】未來社群互動新趨勢	0
EP04｜欸做溝通師前你在幹嘛？暢談我們做過的各種職業（上）	4
不減碳就淘汰！台灣8%企業想收攤，60%企業沒準備，氣象達人彭啟明：10萬元就可起步做【商周這期在幹嘛】	0
EP11｜這盤缈子是誰點的？——基本粒子與佛學及文學的牽扯：夸克的故事	6
🔥 即將上場！「鞍馬王子」李智凱，能在奧運完美落地嗎？🏅｜志祺七七 #shorts	6
阿公阿嬤為何無法安享天年？談台灣高齡犯罪的類型與樣貌【戴伸峰｜犯罪心理學大解析 S02 EP03】	7
外資連續賣超台股背後的布局 半導體類股驚見3大巨變！｜投資IN總經 EP7	1
20211110．衣索比亞逮捕16名UN員工 _ 馬拉拉結婚了 _ 白俄－波蘭難民衝突後續 _ 馬來西亞死刑案更新	2
不吃早餐 健康 嗎？還有可能 變胖 ？ 不吃早餐就 斷食 了嗎？｜營養師這樣說	7
EP56- 神秘的船長爸爸曾經一年只見幾天，又嫁給酪農業的先生，平時一打二凌晨四點還要起來擠牛奶顧三百隻牛- 可以笑著過為什麼要哭？給我的任務我想盡力做好！-粉絲當家特輯- Feat. Lenya 媽媽	5
來點鳴音#58 情色BL漫畫獲年度漫畫的意義／地獄哏笑話真的可以說嗎？／體育運動能拯救氣候嗎？	3
窮國挖到石油2020年GDP爆長全球第一，它是下一個沙烏地阿拉伯嗎？！蓋亞那（Guyana）	8
【未來城市】花蓮　智慧永續的美麗城市	0
到底怎麼改善狗狗愛吠叫？EP21	4
EP102 三馬共食一槽	8
EP293【吳淡如】阿富汗慘痛經濟課	0
美饒舌歌手演唱會爆推擠意外，造成9死300多人輕重傷，當時到底出了什麼事？【TODAY 看世界】	3
20210907 Clubhouse各方討論 feat. Nobihiro 一歷百憂解	7
🏸️ 麟洋配悠遊卡「違法」？「公務員球員」可以接商業代言嗎？📸️｜志祺七七 #shorts	3
14億人專屬的熱血片！漫威、007都輸它，中國「主旋律」電影大解析！《 左邊鄰居觀察日記 》EP 058｜志祺七七	6
外媒讚台灣：地圖找不到的奧運奪牌神秘隊伍 何時才能用「台灣」？ 鄧惠文主持｜20210728【寶島全世界】	2
整形率排名世界第一、明星被當「整形範本」！韓國整形文化有什麼問題？｜志祺七七	3
國外網友用「倉鼠」玩加密貨幣，沒想到績效屌打一堆人!	8
🐈 154隻品種貓被安樂死！走私動物的生命悲劇 💔｜志祺七七 #shorts	4
211117 高端是白打，重打，加打還是混打？何時能取得國際認證？	7
不甩電商廣告、網紅話術 中國年輕人興起「反消費主義」到底怎麼回事？【TODAY 看世界】	3
EP105｜所見即 NFT！當真實與虛擬合而為一 Ft.MomentX founder 李勁葦	6
老謝開講｜香港，會是全球股市下一個黑天鵝嗎？	1
中國爆紅的「無糖飲料」為什麼會有甜味？商標明明寫著無糖，這又是怎麼回事？	8
EP375【吳淡如】一個女首富的垮台	1
【理財達人秀】台股W底攻萬八 追創高？選補漲？正宗元宇宙受惠 WiFi 6網通產業解析！最高勝率型態 圓弧底低檔起漲？｜李兆華、朱家泓、張捷《理財達人秀》2021.11.17	1
【好好說那年Ep.28】2008那年，雷曼兄弟破產，金融海嘯重創全球經濟：專訪新光銀行副董事長、前金管會副主委李紀珠	0
爆料！今晚發表MacBook Pro有瀏海外頂規版史上最貴！LINE電腦版4大更新！你是忠實果粉嗎_這10大特徵你有幾個？	6
影片決定暫時停更!_我有話想跟大家聊聊	8
暫停的日本夢 何時重啟？救經濟 日擬11月開國門－李四端的雲端世界	3
他是不是真的愛你？曖昧期確認法，準確率100%！【77老大】	6
上班越上越累、難以專注？可能是空氣品質出了問題（嗯也可能只是你不想上班而已）	7
沒感冒卻乾咳、皮膚癢，是身體正缺水！補水吃白蘿蔔、黑木耳5食物潤肺又能清血管。早上噴嚏連連？「搓手＋1穴」趕走過敏問題｜白木耳｜林佩蓁 醫師｜538｜中醫知識CooL	7
【產業調查】首次元宇宙需求大調查，結果保證讓你大吃一驚 !	6
Hook大腰痛，工作2小時就得躺平！？【行動整聊室】	7
中秋節最強撩妹大PK!!｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
今日來賓就是國民黨主席，目前競選連任中的江啟臣，不過我還是覺得江啟臣應該要全身塗油穿小紅短褲來直播~~ft.江啟臣	2
Sponsored｜AI為生活加速，解碼台灣AI進行式	6
65.【財經時事放大鏡】Apple 新品對「蘋概股」的影響？馬來西亞疫情好轉後的晶片供需會如何？	1
【李四端的雲端世界】拜登、習近平 終破冰對話 以國微防疫 擬打第四劑 2021_09_11 第477集	2
【林之晨專欄】滴滴慘遭破盤！科技戰燒向股市，代表什麼？	1
傻眼！假防護衣、血氧機滿天飛！在臉書購物被騙，可以退貨嗎？ ｜志祺七七	3
【2021_11_08國際新聞】衣索比亞總理宣布動員戡亂並清鄉！／美眾院通過1.2兆基建法案／Clearview AI違法蒐集人臉數據遭澳洲禁止／波士尼亞塞族分離運動恐致區域不穩定	2
【理財達人秀】台股下週上萬七？投信高持股=驚驚漲？散戶跟單看1指標！英特爾Q4看淡爽台積？達人私藏2類抗通膨股公開｜李兆華、陳威良、阿格力《理財達人秀》2021.10.22	1
《魷魚遊戲》裡的人性：人會因場域、狀態而有所不同｜哇賽一起聊ep08	6
【完整訪談】中風後才知有高血壓？年輕人也會爆血管？專訪心臟內科醫師蕭卜源	7
【央視一分鐘】福原愛離婚淚謝「中國粉絲」 713各界「微解封」標準引熱議｜眼球中央電視台	2
【2021嚕嚕的寵物溝通！為何放棄殺阿瑪了？】#寵物溝通 EP.5 志銘與狸貓	4
#62要開學了！媽媽比小孩開心（Ariel+Allen)	5
EP88《教你存自己的300張股票》第8章（上）：低利的時代，借錢買股還是划算	1
子宮肌瘤不開刀也能好？請盡速調理，當心不孕、癌症！【77老大】	7
性高潮竟可以治鼻塞？暢聊搞笑諾貝爾歷年各種「色色」研究（上集） ft.蔣維倫【科科聊聊 EP65】	8
帶貓咪外出到底好不好？EP11	4
【2021_09_25國際新聞】前華為財務長孟晚舟獲得釋放／巴西第一夫人蜜雪兒接種疫苗引發熱議／中國禁止加密貨幣交易！／短時間內灌入大量可樂恐造致死？	2
EP13《海洋陰謀Seaspiracy》紀錄片-海龜鼻孔流血還不是最糟的...	3
【2021_09_24國際新聞】美眾議院法案將邀臺灣參加海上軍演／臺灣加入CPTPP？澳洲日本加拿大幫忙想辦法／美最新研究！搭Uber比自己開車還要不環保	2
EP62｜聽法醫蕭開平從肢解手法、血水毒物_描繪兇嫌_！案發粉絲現聲｜同志分屍．下	8
好萊塢男星片場誤殺攝影師 道具槍該由誰負責保管？影視工作人員的職場安全是否被忽視？【TODAY 看世界】	3
非必要絕不輕言出兵！美國第一位黑人國務卿 為何後世評價兩極？【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	2
【好味小姐】太好吃了！96%貓咪都愛吃的好味貓凍乾上架了！｜好味商店EP18	4
【林之晨專欄】輝達、臉書爭相參戰，「元宇宙」怎麼用科技做白日夢？	0
力拼東奧穿金戴銀摘銅 台灣選手奪牌數創新高！《@老謝看世界 》2021.08.07	1
EP126｜女網紅失蹤男友離奇死亡，警循線竟找到9具遺體？烏克蘭19歲女戴耳機過平交道，遭火車高速撞致死！ ｜十大曖昧舉動別亂做！《 新聞自助餐》	8
【李四端的雲端世界】川普卸任前 中美險開戰 三同盟抗中 惹怒歐盟友 2021_09_18 第478集	2
來點鳴音#49 公務員到底能不能兼職？／釋字807是解放女性或勞權殺手？／三島與東大全共鬪的相殺相愛	3
防疫EP18 _ 高端疫苗「雙標仔」超級多 未來全民都要打三劑疫苗_	7
腋下狐臭、多汗不用開刀就能好？！實測給你看效果！【77老大】	7
【營養師吃東西】我再也不用喝飲料了！好好果乾水新上市～多喝水一點都不難！	6
更年期這樣吃 開心度過第二個青春期！哪些可以多吃 哪些需要多注意呢？｜營養師這樣說	7
林靜儀今早搶頭香登記參選 台中二選區誓言改變地方家族政治 鄭弘儀主持｜20211115【寶島全世界】	2
彭帥是生是死？喬科維奇大阪直美不忍了！WTA和ATP網球組織對抗中共營救計畫大公開！不止張高麗，中共情婦系列1	2
下半年電子旺季，蘋概股、車用電子誰先啟動？｜上流投資術	1
馬來西亞疫情失控是 Delta 病毒害的嗎？《七七聊天室》EP007｜志祺七七	3
古巴爆30年最大示威、海地總統刺殺案疑點重重、東奧不開放觀眾進場｜國際值日生Ep.73	2
三星少主犯法，與庶民同罪嗎？南韓的財閥體制｜國際大風吹Ep. 177	2
🎬《尚氣》超夯！男主角劉思慕，以前竟然是圖庫model？🙋🏻‍♂️｜志祺七七 #shorts	6
2021S2EP12｜訓練有「速」-毛孩習慣養成計畫	4
《客客客棧之啤劍闖世界》大開場｜臺灣吧TaiwanBar	8
訪談：23歲賺到人生第一個100萬美金，他是如何做到的？@Anson Tan [The Tradveller 作手过客]	8
【天下零時差08.13.21】理組不香嗎？蔡明介罕見焦慮投書　工程師超搶手，畢業生為何爆減萬人	0
甩鞭子为啥会啪啪响？至今没人能解释清楚	8
20210817 整理正在做第三期臨床試驗的新冠次單位蛋白疫苗 feat.Yebin	7
【2021_07_15國際新聞】97萬劑AZ疫苗抵台！日本共送337萬劑／奧運下週開幕！民眾全恐慌／19日起台灣入境英國免隔離	3
才11天 塔利班奪阿富汗 為何這麼快 政府太腐敗－李四端的雲端世界	2
20210825．阿富汗人不准離境？拜登堅持831總撤兵 ／ 路透攝影記者西迪基7月遭塔利班殺害 _ 滾石樂團傳奇鼓手瓦茲逝世	2
呷甘藷 顧健康 還能抽大獎 _ 吃貨營養師高敏敏 X 金山區公所	7
【蔡桃貴】餵阿波吃芒果好難喔，你可以自己吃嗎？(2Y11M5D)	5
现实中的鱿鱼游戏，你能成功活到最后吗？——约瑟夫问题	8
20210914 英國建議50歲以上施打加強針 科學家Lancet發文：加強劑證據不足	7
什麼樣的特斯拉新手機才是對新世代有意義的_	6
【早安營養】想控制體重，試試看「28天超簡單減脂計畫」!!! by營養師杯蓋	7
口交後直接愛愛，會不會感染？	7
重訓全靠「甩」，動作快又不確實為何會害你關節受傷！？【健身不受Sun】	7
【簡單學養生】月經量少原來會使人衰老？！	7
陳柏惟是我看過最認真的年輕人，特別是在說謊騙人方面！ft.罷免投票特別節目之雙黃輪番上陣黃揚明.@黃暐瀚	2
補充額外男性荷爾蒙會避孕_不孕？	7
【理財達人秀】砍單利空罩頂 台股反而是漂亮回檔？黃金右腳現身？0050領先大盤創高 止跌後權值股反攻先鋒！｜李兆華、朱家泓、翁士峻《理財達人秀》2021.09.08	1
常常忍住不射，一射就射血，正常嗎？_血精的原因	7
俄菲記者獲頒諾貝爾和平獎、新冠口服藥3優點、泰國餐廳淹水反成商機 ｜國際值日生 Ep.86	3
軍閥倒戈、拉攏中俄！美軍才剛走塔利班馬上稱王 阿富汗政府真的大勢已去嗎？【TODAY 看世界】	2
【整人】魚接連失蹤!7歲4歲屁孩第幾天才發現_人生首次養魚!第一次布置魚缸!【許伯簡芝】PRANK許軒、許睿【軒睿兄弟】	4
【理財達人秀】台股頭肩頂成型還有救嗎？資金避風港 2指標 存下半年續賺股！當沖降稅延長 人氣航運等落底3訊號｜李兆華、朱家泓、股魚《理財達人秀》2021.08.16	1
防堵青少年熬夜玩手遊 「掃臉」沒過就強制登出！中國騰訊這麼做 只是「善盡企業責任」？【TODAY 看世界】	3
月亮杯—優缺點	7
'21.10.19【觀點│財經起床號】李大中教授談「外交警訊 宏都拉斯留不住？美挫敗 歐挺IMF總裁保位成功」	3
2021智慧城市關鍵報告！ 疫情催化數位轉型加速？｜聽了財知道 《Wealth Known》	0
第一次買iHerb花了一萬，買了什麼？哪些值得回購？｜彼得爸與蘇珊媽	5
肛交用具	7
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.9.21	2
環南市場多人確診 停業三天！4項公投延到12月投票！ 鄭弘儀主持｜20210702【寶島全世界】	2
讓陰莖增粗加長《1》	7
【2021_09_07國際新聞】Delta變異株傳染力過強 ／ 史上最燒錢的一屆奧運與帕運 ／ 英國倫敦大笨鐘回歸本色	3
理財經典變漫畫 再改編廣播劇 會讓理財更熱血！？『巴比倫致富聖經漫畫版』｜夯翻鼠聽書S1E5	1
一生必去的「世界遺產」景點！台灣的世界遺產會是......？｜志祺七七	6
整個國家都是販毒廠！敘利亞販毒賣到全世界 甚至成為國家命脈 到底怎麼回事？【TODAY 看世界】	2
⚠️ 看哪！是世界上最耐磨的瑜珈褲！｜志祺七七 #shorts	6
iPad mini6必買8大理由！彭博：iPhone14迎來全新設計！爆料：三星S22全系列外觀曝光	6
掏出的錢能買到的東西變少了！全球糧價飆漲創10年新高 究竟是哪些因素造成的？【TODAY 看世界】	3
用戶特輯 ft. 卡爾先生｜製造業循環末端，區域、政策、產業怎麼看？	1
爆肝人請進! 從這些指標 得知你的爆肝狀態 _ 肝癌系列EP2 _ 蒼藍鴿聊醫學EP159	7
EP108｜限電危機持續延燒，全球供應鏈正備受威脅！台灣不缺疫苗，但缺的是醫護量能？	3
【天下零時差09.16.21】全球經濟成長遭砍　威脅復甦的問題學生為何是亞洲？	0
花香聞起來會像大便？下一集主題是？｜醫鍵解壓縮 #Shorts	7
【理財達人秀】台股反彈320點可進場？RSI黃金交叉股進場試單？紐西蘭升息 Q4抗通膨靠3類股！小資一招解套兼獲利！｜李兆華、李永年、張林忠《理財達人秀》2021.10.07	1
寶貝傑西卡井道救援事件 ｜ X調查	8
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.10.19	2
【三國說書】#92  忠肝義膽趙子龍，真的有得到劉備信任嗎？	8
🥛「牛奶箱挑戰」害慘人，抖音國際版 TikTok 發禁令 #milkcratechallenge🚫｜志祺七七 #shorts	3
EP12 想要肌膚閃耀美人魚光？純素保養國內外潮流品牌大推薦！下集	7
【早安營養】總是覺得很累嗎_ 九大原因要避免!!! by營養師杯蓋	7
20210815 美國CDC建議在部份免疫不全者施打第三劑mRNA疫苗	7
【刁民大攔轎】限電擋不住小粉紅？兩岸網友互批對方只能「嘴上爽爽」	2
E203 寶寶睡眠【半夜醒來該怎麼辦】	5
二十萬白花了？全熱系統四個月體驗真正感受｜Poiema one｜彼得爸與蘇珊媽	5
美食界大翻身！龍蝦、牛排是被「炒作」才變高級？糖和巧克力，最早可以拿來炫富？《食物知識大拼盤》EP020｜志祺七七	6
妮妮&爸爸-心裡的花｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【好味小姐】超突然事件！為什麼我要洗澡啊啊啊！｜好味貓日常EP117	4
【精選】為何臉書的Ray-Ban Stories掀起了全球網路巨擘大亂鬥的序曲_	8
蘇珊理髮店開張拉，哥哥嚇到尿褲子｜彼得爸與蘇珊媽	5
EP113 _ 詐保殺親妹 醃頭案開挖化糞池卻一無所獲	8
不想聽就是不想聽! 我知道要存退休金 但為什麼聽到長輩要我省吃儉用 就只想轉頭把錢花光光_【如何改變一個人-下集】_ 夯翻鼠看書46	1
台股ETF選這檔最簡單又事半功倍 工作生活選Galaxy Z Fold3 _ Flip3 5G摺疊手機也很事半功倍｜柴鼠兄弟	1
【膜飯食刻】Kimberley陳芳語深情對柚子唱《愛你》 自曝吃素是因為看到別人吃X肉｜眼球中央電視台	8
澳洲與美同陣線 美參議員警告：中共若武力犯台 將改變21世紀 鄭弘儀主持｜20211025【寶島全世界】	2
史上第一位拿下芥川賞的台灣人！卻說自己其實是「逃到」日本 不為人知的李琴峰【TODAY 看世界】	6
【林之晨專欄】愛打電玩的孩子　在未來世界更吃香	0
【郭正亮小教室】為什麼台灣產業界千辛萬苦爭取來的疫苗青壯年社會中堅卻打不到呢？	2
第一次主持電視節目，竟然忘記…｜許藍方 Vlog	8
橫誇50年追訪14名不同階層小孩的紀錄片，証實了窮人幾乎不可能翻身？	8
王任賢理事長爆料_台灣的疫苗規劃，為何零散買，為何重土產疫苗，搞到死傷慘重，是因為背後有個國師啦	2
炎上被炎上啦！是老Ｋ噁男？還是龍龍雙標？一次看懂炎上爭議的來龍去脈！《YouTube 觀察日記》 EP 050｜志祺七七	3
EP373【吳淡如X林峰丕】一口爛牙也可能讓你在中年後破產！	1
關於弟弟或妹妹-妮妮的真心話｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【英雄故事書】#35「悲劇神將」李牧！一人carry全隊，戰國最強守門員	8
經濟變數多 全球「警惕黑天鵝 防範灰犀牛」？《@老謝看世界 》2021.10.09	1
EP21｜動物溝通這條路上，那些一度讓偶棉走不下去的事兒	4
【完整訪談】過了40歲好難瘦！中年代謝變差怎麼減肥？減重醫師蕭捷健破除常見的減重迷思！	7
第27集【九九重陽月】藥不要~ 這麼多藥怎麼吃_ 多重用藥與不適當用藥怎麼辦_	7
💰 調查組長偷天換日，調包毒品賣給黑幫！㊙️｜志祺七七 #shorts	3
#57人生總有低潮，一起提升孩子的復原力	5
EP49- 四位治療師給爸媽的真心話- 真的當父母後，才知道要帶孩子接受評估，接受幫助，心中的坎有多不容易 	5
EP.140 司法聯盟鏈的應用 ft. 法務部檢察司魯志遠調查專員	6
老謝開講｜台股跌勢驚人 黑天鵝頻傳 投資人該如何操作？	1
日56架 共機密集擾台！拜登出面邀 中美線上會 - 李四端的雲端世界	2
【2021_10_21國際新聞】俄反對派領袖納瓦尼！獲頒歐盟最高人權獎／美比特幣ETF水漲船高！單價勁揚破歷史新紀錄／Facebook更名再出發／川普推出自家社群平台	2
從貸款留學美國，到勇敢創業晉升為百億身價的新加坡首富 — 李小冬	3
西歐洪災上百人喪生堪稱百年最慘！有防災系統也提前發布警報，為何仍死傷慘重？【TODAY 看世界】	3
胸悶頭暈不舒服？4穴快速降溫解熱。讓身體更輕盈！喝碗低熱量「冬瓜薑絲湯」排出堆積濕氣。1招緩解久吹冷氣的疲倦感！中暑如何快速急救？｜卓雨青 醫師｜566｜中醫知識CooL	7
ETF 00894小資季配PK高價零股 龍頭千金股七大投資工具優缺比較 _ 柴鼠兄弟	1
【管理同學會Ep.25】5個問題，幫你思考零盲點	0
雖然今天許藍方新聞成為熱搜第一，但是我們還是要很認真的討論高端跟五倍券到底是怎麼一回事！ ft.耶魯大學政治學博士 郭正亮	2
【來自廣州的消息】好久不見的廣州小姐姐Teresa馮子紜不知道最近在忙甚麼呢？ft.朝心理諮詢師邁進的小姐姐 馮子紜	2
【2021_08_27國際新聞】阿爾及利亞與摩洛哥斷交！控摩洛哥敵意行為／喀布爾機場發生自殺式爆炸攻擊／馬達加斯加飢荒！人民只能吃仙人掌和蝗蟲果腹	2
【好味小姐】照顧13隻動物的一天！｜好味貓日常EP108	4
老是遇到渣男渣女_ 教你擁抱內在小孩，治療我們的兒童心理創傷 _ 影音合作EP3 feat.@Cindy 心理治療	7
護高端不護台積電，把一個根本沒有國際認證的疫苗廠當作寶，台積電被人強撕機密保護傘卻視而不見_這個政府是不是有病啊_	2
兩歲的妮妮母親節就是不給媽媽親😂｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
吃史EP77 台灣茶的黃金年代	8
揭開人類「意識能量」的秘密 ! 你的「能量層級」決定了你的命運 ! 來測測你在第幾層 _【地球旅館】	8
20210720 國產疫苗EUA 混打疫苗 莫德納延後第二劑施打 三者風險評估之我見	7
【從零開始養】無毛貓!世界上最醜的貓!智商最高的家貓_為何穿衣服_聽說很油_沒有毛的缺點_斯芬克斯貓!【許伯簡芝】sphynx	4
財務配置怎麼規劃_每月該存多少來投資_專家實驗績效報酬20%輕鬆入袋! 《新聞TalkShow》20211113-2	1
【完整訪談】防疫在家變胖怎麼辦？怎樣吃對食物就會瘦？專訪內分泌新陳代謝專科醫師蔡明劼	7
「舉手測試」沒過關，就代表肩膀有問題！？#shorts	7
【理財達人秀】台股量縮反攻是轉機？熱門股反彈2招看真假！長榮暴賺500億股價不動？美台股基金 定期定額+加碼點更賺｜李兆華、李永年、阮慕驊《理財達人秀》2021.09.09	1
【新家】新家開箱前!肥宅送巨大禮物盒跟10萬花束給姐姐的反應_【許伯簡芝】	4
EP186 _ 公主道車神回來了	1
【決策者・聽天下Ep.41】天下總編輯 x Podcast「從前從前」童話阿姨－育兒神器愈多，為何父母愈焦慮？	3
建議不用戴口罩的瑞典政府！全國近三成的人確診，民眾卻一點也不怕？《七七聊天室》EP004 ft.瑞典劉先生｜志祺七七	3
單日獵捕近1500隻海豚！法羅群島傳統遭批殘忍 這類活動真的不用禁嗎？【TODAY 看世界】	3
【三國說書】#93  挑戰董卓、擊退呂布，東漢末年「最後的虎將」孫堅	8
SP【台灣，真驕傲】葉素伶專訪－被遺忘的故事　劇團人生	8
貓咪的壓力來源？EP23	4
近20年超過80位消防員「因公殉職」，這背後究竟出了什麼問題？｜志祺七七	3
After Meeting EP.46｜美股財報發力，誰是黑馬誰落馬	1
SP【台灣，真驕傲】黃韻玲專訪－北流董事長（全）過去、現在、未來	8
【實境節目】如何處刑塔綠斑，笑到連他母親都不認得，你也可以輕鬆做到唷！	2
天才IT大臣唐鳳一出手，疫苗預約平台塞爆當機而且數據還出錯，除了苦笑之外…還能說甚麼呢？	2
地球面臨2.7度災難升溫 排碳大國缺席峰會 悲觀－李四端的雲端世界	2
【簡單學養生】過瘦不長肉怎麼增肥無效？大人小孩必學密技！	7
【理財達人秀】財報還公道 面板三虎奔漲停能買嗎？半年報+7月營收紅盤股出列！5倍券概念股大戶卡位？｜李兆華、林信富、阿格力《理財達人秀》2021.08.04	1
曖昧期必殺攻略，6招愛上你，今天學，下週交往過7夕！【77老大】	6
理工科背景的新北市副市長劉和然，也是這次疫情中主要負責對中央說實話的角色，今天來談談這一波疫情中，中央跟新北的關係到底怎麼樣，有幫上忙嗎_ ft.新北副市長劉和然	2
EP350【吳淡如Ｘ林峰丕】共存共榮賺錢術	1
為什麼猶太人這麼會賺錢？一切答案都在這本「猶太人的致富聖經」裡！	3
20210704 北市批發市場後續 虎林專案 北市到底有沒有疫調匡列？	3
疫情下台灣經濟率6% 沈榮津：投資新興產業極為關鍵 鄭弘儀主持專訪│20211027 【寶島全世界】	0
EP107學習合法的節稅	1
【2021_10_14國際新聞】南韓N號房主嫌判刑定讞！二審維持原判42年有期徒刑／普丁：中國統一台灣無需動武／日本眾議院於今日解散！創下多項二戰後新紀錄／MLB美國職棒季後賽總導覽	2
護國神山過前高 金融股便當今年績效30%！季配ETF的夢幻填息天數 _ 柴鼠國民ETF人氣榜 [2021年9月號]	1
iPhone 13發表會來了搶看十大亮點！蘋果邀請函有彩蛋？Apple Watch S7、AirPods3齊現身	6
孕婦的神隊友日常！！｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
【理財達人秀】台股收復季線 低檔電子起風？聯電Q3報喜 1招提前預知財報績優生！電池飆股昨跌今漲 爆量長黑還能抱？｜李兆華、朱家泓、林信富《理財達人秀》2021.10.27	1
增強體力要吃B群還是瑪卡？家恩營養師快問快答大挑戰「猛爆登場！」｜馬卡｜營養師輕食	7
【NFT經濟學】你家的傳家寶也可以變成NFT _	6
20210801 美CDC：打完疫苗仍有突破性感染者 應把Delta當成新病毒？ 口罩令大轉彎	7
41歲以一艘舊船創業，由船員到船王的創業故事 - 長榮集團張榮發	8
20210714 新冠疫苗怎麼選？要等BNT嗎？只打一劑的效果如何？防感染，防重症，防Delta變種病毒效果有差嗎？	7
【聰明慢老Ep.9】肌力運動是反擊退化的武器！為了更好的人生而練，身體才不會背叛你	7
喝水也胖？我是易胖體質嗎？應該先檢視自己熱量攝取、份量、次數來改善認知錯誤｜營養師這樣說	7
【蔡桃貴】潔癖大師連鞋底也不放過，開始練習自己刷鞋子！(2Y10M5D)	5
全台剩不到 600 隻？石虎面臨生存危機，我們還能怎麼辦？《 大自然ㄉ逆襲 》EP 017｜志祺七七	3
【2021_07_22國際新聞】非洲聯手輝瑞BNT產1億劑疫苗？／美國防部長訪東南亞！阻止中國南海擴張／東京奧運明開幕！驚傳選手染疫退賽	2
43.【台股美股提款機】從威騰電子最新季報看硬碟與 NAND Flash 供應鏈前景 	1
月亮杯⋯是什麼東西？	7
如何正確「批評」孩子？讓家長越批評、寶貝越自信！	5
臺灣吧陪你喝一杯 [ 萬聖節的滋味 ]  #shorts #halloween #萬聖節	8
【專訪】什麼，連AI都要跟作家搶智財權了嗎？ Ft.科技法律專家陸義淋	6
7夕禮物怎麼挑？送女、送男大不同！把握這點絕對送到他心裡！ 【77老大】	6
20211004．中國恒大、恒大物業港股暫停交易 _ 見光死的《潘朵拉文件》？普丁情婦＆梁振英的海外密帳 _ 日本菅義偉率內閣總辭、岸田文雄新內閣名單	2
【天下零時差10.14.21】中共軍機擾台常態化！習近平「拉滿弓、不射箭」目的是什麼？	3
來點鳴音#46 「Taiwan in圖」能註冊商標嗎？／下屆奧運沒有棒球怎麼辦？／「島國」台灣為何不盛行水域活動？	3
4款超夯專櫃明星化妝水完全解析🔥IPSA流金水、YSL仙女水、 雅詩蘭黛原生露、蘭蔻極光水	6
造價 47 億美金！服役 31 年的哈伯太空望遠鏡究竟有多猛？《 七七科學探索 》EP 022｜志祺七七	6
出一張專輯生一個小孩 張涵雅的歌唱斜槓人生 鄭弘儀主持專訪│20210908 【寶島全世界】	8
😢焦慮、失眠、沮喪，目睹自殺的壓力誰能分擔？#初聲新聞獎 陪你一起｜志祺七七 #shorts	7
認不出人臉的「臉盲」，竟然是被醫學認證的疾病？｜醫鍵解壓縮S1EP5	7
#035 Hazel的暴躁一言堂！用玻璃心碎掉的聲音慶祝，還有歷史小故事｜雜談	8
【2021_07_01國際新聞】中共建黨百年！習近平高調喊話／歐盟「疫苗護照」今上路／南韓演藝圈驚爆非法施打「牛奶針」！_鳳凰城太陽相隔28年力拚NBA總冠軍	2
誰殺了海地總統？長期受黑幫、暴動所苦 總統也死於非命⋯海地怎麼會走到這地步？【TODAY 看世界】	2
老人跌倒就骨折，其實是犯了這些錯！	7
【存股敵8個3】第36集！｜華爾街示警通膨吃錢！存股抗通膨要懂棒球 老牌股成避風港？擁2指標必勝 特許事業變飆股？｜李兆華、股魚《理財達人秀》2021.10.09	1
從農民之子到財團霸權「現代集團創辦人」，連北韓領導人也要致以敬意？	3
奧運創紀錄摘3金 卻因頭髮太短被出征 南韓射箭女將為何遭鄉民攻擊？【TODAY 看世界】	3
20210816 聯亞新冠疫苗未通過台灣EUA 可惜但不意外的結果 希望能繼續努力	3
EP65- 金宣虎坐在你身旁，媽媽們能多專心！（虎兒最近受委屈了）- 其實讓孩子專心不難，幫助孩子專心有妙招！-Feat. 諶冠潔職能治療師- 本集有聖誕禮物等你來拿！	5
半夜到墳墓找「明牌」、神明被斷手斷腳，「大家樂」到底有多瘋狂？《 台灣荒誕現象大集合 》EP023｜志祺七七	6
【蔡桃貴成長日記#94】去玩具店挑自己的生日禮物！超意外！竟然買了這些東西！	5
五倍券本週五上路！中國限電、台灣經濟展契機？ 鄭弘儀主持專訪│20211004 【寶島全世界】	3
英特爾積極衝刺劍指晶圓代工，台積電與英特爾差距有多大？！	3
找Public wife可以嗎？	7
【李四端的雲端世界】他致電中國解放軍被指叛國 辯「為穩定局勢」！日本新首相 岸田文雄 2021_10_02 第479集	2
70.【財經時事放大鏡x今周刊】廢料變筆電帶來哪些投資機會？全聯推「實體電商」的算盤是什麼？	0
【健康關鍵字】生完小孩一定會變黃臉婆？	7
是皮囊變大？還是鳥縮小？	7
常吃藥 吃太鹹 會洗腎？	7
【三國說書】#99  三國統神傳說，千萬別惹復仇者凌統！	8
【專訪】數位時代總主筆王志仁如何看華為、Google、微軟等全球數位經濟亂鬥 Ft.王志仁	6
噴嚏人人會打，但有人竟然看到光也會打噴嚏？｜醫鍵解壓縮S1EP7	7
【三國說書】#90  「背刺王」呂布如果投降曹操，會不會再一次背叛？	8
陳柏惟罷免案通過後，林昶佐成下一位嗎？聽說萬華鄉親對林昶佐很不滿，是真的還是假的啊？ft.金色力量黨主席童仲彥	2
🕷️《黑寡婦》成網路盜版第一名，電影院票房損失慘重！🍿️｜志祺七七 #shorts	3
EP353【吳淡如X官政能】「台灣精品獎」能夠如何幫忙你創造利基市場？	1
日本家庭餐廳變身咖啡店，神奇轉型讓品牌轉虧為盈？！むさしの森珈琲	8
美絕對有能力禦台！台灣能否展現自我防衛決心？	2
【天下零時差11.15.21】美中關係走向緩和或更緊張，就看拜習會；疫情漸趨緩，服務業期盼第四季復甦；中國經濟復甦逆風不斷，全年成長將放緩	3
萬聖節扮小丑持刀傷人 日電車「無差別殺人」又一樁 真的這麼防不勝防嗎？【TODAY 看世界】	3
【理財達人秀】雙十後操作「532」布局術保獲利！光輝10月ETF除息秀 這檔勝過0056！台積營收創新高 2檔夥伴旺到明年！｜李兆華、阮慕驊、阿格力《理財達人秀》2021.10.08	1
🇨🇳 中國禁《超人力霸王》暴力血腥！動畫還要「真善美」？🧠｜志祺七七 #shorts	3
好市多 營養師 不推薦點心｜你以為健康的好市多點心 其實糖含量超高!_ 長輩超愛款 #costco｜營養師帶你買	6
Android本想被三星收購，卻被笑沒有開發能力，最後如何到了Google手裡？	3
鎖精環	6
#60互相比較，是好方法嗎？	5
澳洲明信片大盜的越獄計劃 _ X調查	8
恒大拆彈Fed露鷹爪 缺貨潮Q4撥亂反正？ 吳金榮、陳奕光《@老謝看世界 》2021.09.25	1
【好味小姐】小狗狗再見了！｜好味貓日常EP110	4
海地總統命案撲朔迷離！最大嫌疑犯是新任總理？還是又是一場政治誣陷的戲碼？【TODAY 看世界】	2
嗡嗡翁履中來啦，終於不用五點半起床的他今天要討論美國本土的很多奇妙狀況啊！拜登跟民主黨現在到底是不是陷入危機，一兆美金基建預算過了，為何還有隱憂？　ｆｔ.翁履中副教授	2
營養師解密，保健食品你看不懂是有原因的！｜營養師輕食	7
外銷訂單爆棚外資不買單 台股下半場打帶跑？ 何文賢、吳孟道《@老謝看世界 》2021.07.03	1
E005 孩子連假過後【飲食該如何回歸正軌】	5
20210703 BNT疫苗買到了？郭台銘台積電各買500萬劑 傳已達初步協議	3
綠拿鐵喝錯 體重、血糖不降反升！營養師建議減醣綠拿鐵食譜：抓對食材營養素份量及比例，輕鬆減肥、穩血糖、降血脂！	7
20210922．聯合國大會演講：習近平的「普世民主」與拜登的新冷戰 _ 歐盟法院裁定俄羅斯為前KGB特工毒殺事件負責	2
#64做一個簡單的媽媽（上）	5
【台灣列傳】#11  李登輝的政治才能有多強？對台灣近代影響力有多大？	8
【央視一分鐘】丁允恭微酒駕辯稱宿醉  藍營縣市長揪團購疫苗遭台東放鴿子｜眼球中央電視台	2
20210629 Clubhouse各方討論 打疫苗不會讓你PCR陽性 混打問題 東京奧運防疫 NBA太陽隊主將CP3確診但很快回歸球場	7
動物也會有選擇困難症？談動物的決策【焦傳金｜動物好好玩 S02 EP05】	6
【央視一分鐘】國台辦力挺台灣藝人慶祝「十一」 鄭麗文自認曾是台獨基本教義派｜眼球中央電視台	2
郭正亮真是老來俏啊，現在成為中華民國駐德國大使最大的目標，不說還以為阿亮也在德國呢！	2
【理財達人秀】台股48檔漲停 強勢股怎上車？升息前行情漲到1月？投信鎖碼股 同族群小弟補漲？｜李兆華、阮慕驊、陳威良《理財達人秀》2021.11.01	1
想存傳產股__食品股_抗通膨+抗震盪+高配息!還不趁機撿便宜_《新聞TalkShow》20210807-2	1
【2021_11_02國際新聞】COP26開跑！拯救地球已刻不容緩／新冠肺炎已奪走超過500萬條性命／可口可樂和百事可樂的第二戰場！將在運動飲料市場上演／牛津字典公布今年代表單字	2
非洲98%人口連一劑都打不到 卻有一堆疫苗放到過期！COVAX機制出了什麼問題？【TODAY 看世界】	3
橫紋肌溶解	7
玩弄情緒、審查失靈、利益至上…臉書內幕連環爆｜國際大風吹 Ep.187	3
基金投資大調查》理專不告訴你的真心話 揭露投資人報酬率不佳的真相｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
【膜飯食刻】新家開箱！視網膜帶柚子移居日本 眼肉芽越洋直擊｜眼球中央電視台 @SamsungTaiwan	6
【貓有肚肚就是肥？你欠胖貓一個道歉！】志銘與狸貓	4
為何彭博說蘋果與 Google 纏鬥 10 年，Meta 是下個敵人，大叔認為可能說錯了？	6
上週大放異彩的郭正亮又來啦~~~(其實沒有真的大放異彩我只是想不到標題怎麼寫) ft.耶魯大學政治學博士郭正亮	2
211103 美國CDC推薦BNT疫苗施打於5~11歲兒童 ACIP全票通過	7
EP356【吳淡如X市場先生】你現在還要買債券嗎	1
EP128｜「想被判死」扮小丑隨機殺人？日本24歲男冷血坐等逮捕！拉下口罩抽菸詭笑｜澳洲女童露營地失蹤，18天後發現在... ｜《 新聞自助餐》	8
麟洋配來了！🥇奧運驚奇奪金之路背後，團隊協力的奇蹟🏸（內含彩蛋）【商周這期在幹嘛】	0
【2022關鍵字Ep.3】 #15分鐘城市－台灣都市生活圈要變形了嗎？	0
🏳️「為了維護生命安全，我們宣布退選！」中國人大代表選舉壓力山大 🤧｜志祺七七 #shorts	2
性別「政治不正確」被跨國追捕！甚至遭官員羞辱，大馬跨性別穆斯林有多慘？【TODAY 看世界】	3
外資目標價大喊119 聯電能一飛沖天嗎？｜上流投資術	1
【好好說那年Ep.35】2015那年，八仙塵爆燒出的健保危機：專訪前衛生署長葉金川	3
想告別皮膚困擾？從這裡開始！｜診邊小知識	7
EP59- 三個媽媽從幼兒園的野餐便當心機準備，聊到我們小時候班上臭到翻天的蒸飯箱- 結論是普渡的外燴好兄弟吃的都比我們好- Feat. 營養師媽媽 Egg	5
EP280【吳淡如Ｘ林峰丕】人生實用商學院這本書到底在講什麼	0
博士的性靈雞湯—評論_批判 (Chicken Soup for the Sex -Comment_Criticism)	8
【2021_10_08國際新聞】諾貝爾和平獎文學獎得主報你知／ 濫用5000億？美國駐紮阿富汗20年花費遭起底／韓劇魷魚遊戲掀熱潮！Netflix股價水漲船高	3
台灣該如何看阿富汗？不要再疑美論啦	2
Metaverse 何謂元宇宙？數位分身 虛擬世界互動－李四端的雲端世界	6
【黃阿瑪的後宮生活】2021 Socles的一天！	4
買0056也能吃到熱門電動車概念 面板廠如何靠Mini LED搭上電動車炫風？ 用這台三星Neo QLED 8K量子電視講解更清楚 _ 柴鼠兄弟	1
博士也會有情緒問題嗎？(Does Doctor (Ph.D.) also Have Emotional Problem_)	7
【天下零時差11.12.21】波士頓首位台裔市長　吳弭：母親被撕碎的尊嚴，我決定投入政治	3
男性賀爾蒙不足の自我檢測	7
【理財達人秀】台股上萬七！紅三兵現蹤等黃金右腳？獨家蛛網解套術 降成本反賺！投信9月作帳行情開跑 能跟單嗎？｜李兆華、朱家泓、翁士峻《理財達人秀》2021.08.25	1
Costco買了一萬六的小熊軟糖，到天母發萬聖節糖果｜多久可以發完？｜彼得爸與蘇珊媽	5
EP371【吳淡如X謝哲青】旅行中才學得到的經濟學	1
戴保險套打手槍 (To Use the Condom to Do Masturbation)	7
20211103．美國維吉尼亞州州長選舉 _ 衣索比亞全民待命的「首都圍城戰」_ 中國網球選手彭帥微博自曝與前副總理的不倫戀	2
【天下零時差08.19.21】塔利班、蓋達組織、IS有何差別，這些組織現況如何？	3
幫助「千秋國小少棒隊」圓夢，只要這樣做！｜志祺七七 #shorts	3
29歲擁二房 怎麼辦到的_育兒基金該怎麼規劃_30-60歲理財方案全公開!《新聞TalkShow》20211002-2	1
未來半導體潛力無限 卡位這三檔 又純又會飆的ETF!00891 00892 00881大抉擇!《新聞TalkShow》20210807-4	1
😭 今年最溫馨！八卦鄉民接力送蘋果汁，完成癌末病友心願 🍎	3
EP9 高聲量！高評價！台北必吃異國料理蔬食餐廳大推薦	6
中國政治風險警報大響，你的錢安全嗎？｜聽了財知道 《Wealth Known》	1
【股票】一睡醒爽賺34萬？！隔日沖一魚三吃秘技公開！4招在盤前預知漲停！ft. 鄭詩翰 ｜下班經濟學174	1
今天滿血郭正亮久違出現，在接連食物中毒的我虛弱的狀況下，他又會提出甚麼奇妙的見解咧~~~ft.郭正亮	2
【#P觀點】喪禮花藝師的#疫下 反思：來得及時，能否預備自己的永別｜公視P# 新聞實驗室	6
男性賀爾蒙不足 整個人都不舒服	7
【理財達人秀】7月營收亮眼卻下殺 台股隱憂？金控7月自結出爐 慎選！懶人ETF抓飆股樂勝專業操盤手！｜李兆華、鍾國忠、股魚《理財達人秀》2021.08.10	1
1招趕走眼前漂浮物！「轉眼球5分鐘」減少飛蚊症，老花白內障也改善。脖子循環差，眼乾肩頸痠！「2動作」鬆脖子、消除疲勞眼。3水果酵素防眼睛老化｜視覺漂浮物｜視力｜胡乃文 醫師｜574｜中醫知識CooL	7
20211015．貝魯特大槍戰：黎巴嫩13年來最激巷戰 _ 挪威無差別殺人事件更新 _ 中國藏族網紅「拉姆」案一審判決出爐	2
【營養師出去吃EP55】這個真的是起司嗎！？吃起司要小心啊！！	6
EP11 想要肌膚閃耀美人魚光？純素保養國內外潮流品牌大推薦！上集	7
【Fun科學】惡魔急凍管(只要把空氣灌進去就瞬間變冷!!)	6
EP335【吳淡如】希望感是你真正的心靈財富	6
一言可以興邦，一言可以喪邦，甚麼時候說相聲的也變成國安危機啦？　ft.《相聲瓦舍》團長暨藝術總監馮翊綱	2
20210709．殺死海地總統的美國人？被俘的海裔美籍刺客與傭兵 _ 杜拜貨櫃船爆炸事件 _ 東京奧運確認無觀眾入場 _ 韓國迎來第四波疫情，破確診紀錄高峰	2
情侶買房爭議多_分手後超麻煩_!竟連專家都頭痛_!《新聞TalkShow》20210724-1	1
【早安營養】中秋節飲食小技巧，減少負擔好簡單!!! by營養師杯蓋	7
【緊急直播】但使龍城飛將在，不教胡馬度陰山，畢生奉獻國家建設的工程師，退休之後竟然只因為說實話，就成為政府爪牙追殺封口的對象!何其諷刺何其悲哀，是沒有王法了嗎范雲_! ft.核四前廠長王伯輝	2
👿 川普告推特、臉書、Google侵害言論自由！專家：甘安捏？｜志祺七七 #shorts	3
冷氣吹整天，水腫、腰痠，容易累？收藏10穴位，去除濕氣、疲勞感，晚上好好睏！吹風機保養3處，告別鼻塞、咳嗽惱人過敏｜瘦身｜減肥｜代謝｜免疫力｜腰痛｜婦科｜三高｜朱益智 醫師｜570｜中醫知識CooL	7
只要五千，Cp值超高特福萬用鍋料理三餐｜彼得爸與蘇珊媽	5
變異株四伏第三劑應戰 國產疫苗困境與機會 陳燦堅、連加恩《@老謝看世界 》2021.11.20	7
【國際專題週報 Ep.3】諾貝爾獎前世今身，2021六大獎項亮點爭議一次聽！	8
孩子們挑戰自己睡過夜，媽媽終於可以回公主房了｜彼得爸與蘇珊媽	5
拯救惡視力！老中醫傳授秘技，逆轉老花近視，到老都有好視力。「5穴每天按」舒緩眼疲勞、視力回春，細紋退散。顧目睭4水果＋枸杞菊花茶，全家眼力大升級｜胡乃文 醫師｜573｜中醫知識CooL	7
鎖精環好危險‼️❓⚠️	6
社群上感情詐騙陷阱feat.科技主播 路怡珍｜哇賽心觀點ep36	6
EP107｜全球接種疫苗已突破60億劑，世衛持續追蹤新變異株！中國封殺台灣釋迦，農委會將投入十億因應	2
敏迪選讀 7_5 祝中共長命百歲唷^._、加拿大原住民種族滅絕、南韓總統怎麼這麼難當、給高中生的建議	2
【天下零時差11.17.21】從泡麵到進口車都悄悄漲價　通膨已來襲，明年物價漲更猛？	1
20211026．蘇丹軍隊再政變「第二次喀土木廣場大屠殺」_ 東協峰會今日登場 _ 脫離皇室，日本真子公主今日成婚	2
Episode 69_ 穿比基尼去爬山	8
明明就可以變長，要多長有多長！！想增加增粗的看過來！《一次說明完整》	7
EP110｜山西煤礦大淹水可能放緩中國復電的腳步？第十二輪疫苗開始預約，目標每日接種50萬劑！	3
20211104．美國維吉尼亞州選戰，為何是「懲罰民主黨」？／WHO授權印度Covaxin疫苗／中國「核武擴軍400%」的末日競賽？	2
馬來西亞3年換3首相！「巫統」人重新掌權執政 新首相能穩定政局嗎？【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	2
EP338【吳淡如】開店前的九個忠告	0
台北市戰狼小姐姐發言人陳智菡，還原立法委員林昶佐環南市場放送事故的幕後真相！	2
After Meeting EP.40｜歐央 QE 減速不減量，從歐洲看全球 Q4 走勢	1
美國大概是世界上最有名的隨時會出賣你的好朋友了，從越南到阿富汗，哪個不是好朋友，但當了好朋友之後還是要隨時小心美方忽然決策改變啊! ft.翁履中	2
🍆 11月不可以色色！30天戒擼大賽，最後贏家的獎賞竟然是？💦｜志祺七七 #shorts	6
擺脫過勞，做自己的工作設計師｜哇賽療心室ep27	6
After Meeting EP.36｜聯準會 7 月開會，一則喜一則憂	1
E102 父母錯誤解讀的作息【作息的差不多時間】	5
80元玩到翻，基隆五個必玩親子景點｜彼得爸與蘇珊媽	5
高顏值超模大國立陶宛 十年經濟起飛 為何愛台灣（圖多慎入眼睛會懷孕）	2
【產業筆記】同樣力抗蘋果，谷哥與臉書的數位轉型走法截然不同	6
第六輪高端開打，那些相信政府相信黨的側翼與1450們，準備好獻上你的手臂了嗎？ ft.中華民國防疫學會理事長 王任賢	2
20210802．白俄羅斯東奧女選手被強制遣送回國未果 _ 以色列美國指控伊朗襲擊油輪，發生什麼事？_ 緬甸政變半年後最新狀況 _ 土耳其森林火災延燒一週	2
台積電，郭台銘兩強聯手捐贈BNT疫苗給台灣政府的真相【上】	2
母愛不是天生的嗎？為何有的媽媽後悔生小孩？《七七說書》EP 019｜志祺七七	6
高端感覺簡直是作文大師啊，每次看他們發重訊就是各種模糊文字暗示釣魚，這次又要請生技臨床實驗專家顧問背景的黃醫師來破解其中話術啦!ft.精神科醫師 黃偉俐	2
20210630 高雄鳳山大樓5例 屏東Delta群聚再增一例 陳秀熙預估R0值7.6？	3
他奪金被催婚 她被叫「女漢子」猛攻婚姻、外貌 奧運表現受矚目 為何私生活還得受檢視？【TODAY 看世界】	3
EP324【吳淡如】成長是唯一希望 比較感性的一集 20年前還沒念商學院的我在想什麼？1999年筆記中的人生思考	0
20210819 美國打第3劑booster新冠疫苗 Yebin：這問題太大了！Dennis老師政治觀點	7
EP85《教你存自己的300張股票》第6章（上）：追求自由，先苦後甘	1
黃暐瀚竟然對JOHN WICK有意見!但是台灣現在真的是百病齊發!疫苗、公投、台積電被欺負全都來，全世界除了台灣自己之外都在準備中共武力犯台的劇本!只有台灣不在乎!  ft. @黃暐瀚	2
敏迪選讀 9_6 中國未成年不能追星也不能打電動溜、歐盟台灣感情昇華唷、ISIS-K大魔王	2
【李四端的雲端世界】英國新政「與病毒共存」 「疫苗之盾」怎抗「變種之矛」 2021_07_03 第468集	2
愛榭克：美股高點將落在9-10月 這三個類股值得關注｜財訊美股筆記 ft. 財經小姐姐	1
經痛3招迅速緩解，比吃止痛藥更有效！【77老大】	7
台積電，郭台銘兩強聯手捐贈ＢＮＴ疫苗給台灣政府的真相【下】	2
Episode 65_ 會脫衣服的溪水	8
#54孩子沒有自信嗎？先提升認同感part1	5
【富足人生－品味的貴族Ep.3】何謂好茶的標準？談普洱茶的製法	6
EP374【吳淡如X黃大米】商業世界與婚姻市場的妙喻	1
前任可復合？當朋友砲友？陰魂不散恐怖經驗 feat.薔薔、林進【瞎鬧餐桌EP2】	6
【理財達人秀】台股半年報週易跌 飆股拉回絕佳買點？MSCI恐降台股 低波ETF抗跌領漲！獨家航運必勝密碼浮現？｜李兆華、鍾國忠、馮志源《理財達人秀》2021.08.06	1
深層睡眠是發生在什麼時候？如何把握	7
被「換臉」成謎片主角只能自認倒霉？Deep Fake 的傷害有多大？｜志祺七七 ft. 魚乾、貝莉莓、電獺少女宇恩、蕾菈、泥泥汝、球球	3
爆料！傳iPhone14沒瀏海？不換iPhone13近5成果粉首選Pixel6系列！Netflix魷魚遊戲將開發手遊與周邊商品	6
【產業筆記】蘋果隱私眼鏡vs Meta新網路VR，你會選擇那一個？	6
EP172 _ 借停一下	1
每天都在期待弟弟出生的妮妮姐姐｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
EP125｜毒蠻牛事件！男子因缺錢下毒在飲料中勒索廠商？竟是模仿日本「森永千面人事件」手段？《台灣奇案系列》	8
【天下好讀】史丹佛MBA爆棚選修課：為什麼下屬稱讚上司外表是一種禁忌？	0
EP191 _ 想像力就是超能力	1
【2021_10_15國際新聞】金正恩被告上法院！／才剛破世界紀錄！肯亞長跑選手遭夫殺害／美國海軍不打疫苗就得退役？	2
吸菸大國 25年努力有成 日本怎打造「無菸奧運」？－李四端的雲端世界	3
【天下零時差11.01.21】排碳請付費，台灣必須面對的真相；聯準會減少購債規模，資金行情恐怕將落幕；全球通膨增溫，台灣物價壓不住了	1
踮腳尖好處超多！瘦腿消水腫，強腎、治好膝蓋痛！每天按「顧腎穴」健腦防失智。骨頭痠痛？潤滑關節6食物＋3肌力訓練，骨頭堅強有韌性，抗老防骨鬆｜骨質疏鬆｜肌少症｜存骨本｜胡乃文醫師｜中醫知識CooL	7
比爾蓋茲、貝佐斯變美國田僑仔 富豪們瘋狂收購農地的祕密｜財訊小學堂 EP33	1
郭正亮博士與翁履中副教授有志一同：國家不應該跨越紅線，用人民納稅錢對國民偵防，甚至進而抹黑他們迎合其他國家！國防安全院針對ｐｔｔ所做的這份報告本身就是敵視人民的開始！	2
平常支持犯罪者人權，塔綠斑怎麼到了要對方加班在監獄裏面包五倍券的時候就忘記自己強迫勞動的事實了？這是不是就是雙標塔綠斑啊，是嘛！	2
【2021_11_14國際新聞】菲律賓大選　杜特蒂與女兒競選副總統／氣候變遷亞馬遜雨林鳥類體型縮小／揭發你的酒吧 　西歐反性暴力運動升溫／第一批太空辣椒誕生！	2
EP41｜貓咪的1922，幼貓常見的傳染病有哪些？ feat. 劉子華 獸醫師	4
我的便利、你的過勞 誰讓超商店員如此萬能？.feat張立祥 鄧惠文主持專訪│20210722 【寶島全世界】	3
防疫EP17 _ 第一批打高端的人是真勇者 流感疫苗竟能防新冠_	7
英特爾2025彎道超車！？台積海外產能贏者全拿！？ 王百祿、林宏文《@老謝看世界 》2021.10.23	1
台灣最大的半導體設備商！第三代半導體第一人！漢民集團黃民奇｜聽了財知道 《Wealth Known》	0
【2021_09_21國際新聞】「盧安達飯店」英雄角色原型被判25年有期徒刑／印度10月起即將恢復出口疫苗／韓國人氣偶像防彈少年第三度登上聯合國演講	3
【經濟學人@天下Ep.29 】即時數據催生第三波經濟學；金錢的地緣政治正在轉變，跨境金融將被重新定義	0
【健康關鍵字】一定要運動嗎？	7
【健康關鍵字】夏日健康守則	7
20211001 新冠口服藥物大突破！Molnupiravir可以減少50%的住院 會盡快送緊急使用授權	7
EP79懶人投資，只須做好 6 件事！	1
【2021_09_16國際新聞】台裔吳弭與波蘭裔喬治！挑戰波士頓市長大位／法軍擊斃伊斯蘭國重要首腦！總統馬克宏：重大勝利／巴西總統波索納洛拒打疫苗！恐將被聯合國拒之門外	2
【產業筆記】拿韓國SK與台灣電信商比一比，就知道為何台灣數位影音大輸韓國	6
【2021_09_17國際新聞】富豪帶你一起到太空旅行！普通人也能搭火箭／狗狗居然可以嗅出確診者？杜拜機場啟用狗狗防疫隊／英國選手藥檢沒過？奧運銀牌恐遭沒收	3
氣候變遷重磅報告、哪些國家準備打第3劑、阿里女員工遭性侵｜國際值日生 Ep.77	3
20210726 降級不解封 雙北餐廳內用暫不開放 隔板效果有限？須重視通風	7
EP54｜蝙蝠洞頭顱真相！警重建7年前剁肉現場，老闆神色一變...｜人肉羊肉爐．下	8
【聰明慢老Ep.7】一起床不要急著摺棉被？勤洗手之外還要潄口？譚敦慈和你分享無毒防疫生活小常識	7
從金斧頭的故事來講投資	1
EP113｜老師緊抱4名幼童身陷火海！幼稚園校外教學遇火燒車，她竟返回救人慘遭犧牲！《台灣災難系列》	8
偷飛機的赤腳大盜：柯爾頓·摩爾 _ X調查	8
結紮會射空包彈嗎？	7
【天下零時差09.28.21】德國新任總理將面對的4大轉型危機；AI演算法解決藥物濫用的瓶頸；臉書遭舉發內部研究證實社群平台危害青少年心理健康	0
20210918 美國FDA打臉白宮？專家諮詢委員會建議在65歲以上長者和重症風險人群才給予加強針	7
#56是放手，不是放任	5
#38＿英國人如何從小培養斜槓，該自由發展嗎？ feat.讀者太太㆐倫敦茶坊	5
EP315【吳淡如X陳吉宗】人生的抉擇總是千迴百轉：放下光電做農夫	0
【好味小姐】你不要再滑手機了！睡前滑手機VS不滑手機｜好味貓日常EP121	4
EP114｜中國限制尿素出口，南韓交通物流恐遭癱瘓？清大清華海峽研究院涉違反兩岸條例！	2
小心線民就在你身邊！威權時期當「抓耙仔」會賺多少錢？｜志祺七七	2
衛生棉條	6
【蔡阿嘎新手爸媽日記#66】蔡桃貴飯不吃完，被罰三天不能吃點心！能乖乖遵守嗎？	5
痛風OUT ! 3招徹底擺脫痛風！【健康3分鐘】	7
🚌 上班途中突遇大爆炸！瀋陽氣爆案炸掉一條街 🆘｜志祺七七 #shorts	3
EP289【吳淡如】奧運後日本溜溜球經濟	1
來點鳴音#52 《尚氣》為何辱華？／醫療日劇《Night Doctor》背後／中國軍事封鎖台灣？那就向中國學習然後反制！	2
【健康】藥吃越多身體越差？名醫教你不吃藥降三高：甩開洗腎、遠離癌症！ft.江守山醫師、路怡珍｜下班經濟學203	7
癌症「標靶治療」是什麼_ 鎖定癌細胞的精準導彈! _ 肝癌系列EP5 _ 蒼藍鴿聊醫學EP167	7
【天下零時差11.10.21】特斯拉的眼睛、小米掃地機器人　「鏡頭界鴻海」亞光如何翻身？	1
Google不為人知的「第3名創辦人」、行事低調的百億富豪，卻因「家醜」被曝光！	3
【聰明慢老Ep.5】笨蛋，重點不在收納？專業整理師教你中年斷捨離，擁有清爽舒適的家	7
【完整訪談】為何我是最適合的黨主席？將如何整合國民黨？專訪朱立倫！	8
默哀 城中城大火46死 情侶檔的沉香鐵罐釀悲劇 鄭弘儀主持｜20211015【寶島全世界】	3
海盜船來了，新家遊樂園完成｜泰山杏仁果飲｜彼得爸與蘇珊媽	5
敏迪選讀 8_2 奧運難民隊的故事；中國的教育要黑市化了？突尼西亞怎麼了？看奧運聊體育的本質	2
各國原期待「疫後嬰兒潮」 經濟之憂 生育率大落空－李四端的雲端世界	3
BNT造成的心肌炎有多可怕_ 這些人要特別小心! _ 蒼藍鴿聊醫學EP158	7
來點鳴音#53 德州反墮胎法為何闖關成功？／誰是中國遊戲禁令的最大受害者？／《17歲的天空》的同性慾望與時代意義	3
要愛不要暴！終結家暴的方法面面觀 ft. 現代婦女基金會何雨威督導【科科聊聊 EP64】	8
EP168 _ 168ㄟ台股週一彈啦	1
【健康】體溫低是罹癌前兆？名醫教你5招防癌：不花錢的雨衣排毒法！ft.  @樓中亮中醫博士  、蔡尚樺｜下班經濟學201	7
曾挺政變、血腥鎮壓民運 也曾把南韓從獨裁推向民主 華麗轉身的「普通人」盧泰愚【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	2
EP111｜愛子人間蒸發！23歲青年台灣自助旅行卻無故失蹤，紐西蘭父奔台尋人，找到骨骸卻不是兒子的？《 台灣奇案系列》	8
EP52- 父親節特輯- 莉莉和Michelle的老公，最想收到的父親節禮物，還有夫妻最初的感動_!（感覺是上個世紀的事了）	5
【好味小姐】貓跟寶寶一起傻眼！做了一顆大冰塊 ｜好味貓日常EP116	4
【聰明慢老Ep.11】千萬別被「沒有終點的照顧」壓垮！照顧是條漫長的路，但不一定要孤軍奮戰	3
【理財達人秀】櫃買勝上市 台股萬聖節小鬼當家？電池、元宇宙、第三代半導體布局順序？Q3暴賺股布局點曝光！｜李兆華、李永年、阿格力《理財達人秀》2021.10.29	1
像「台灣車價」複雜的議題，應該怎麼寫？我們又是怎麼下標的？｜志祺七七	3
60.【財經時事放大鏡】中國「能耗雙控」的受害與受惠產業有哪些？「船票」股價續航力不再？	1
好市多 營養師不推薦 可是超好吃 熟食 (含熱量)｜牛肉捲將近900大卡_! 算好熱量也能放心吃 #好市多 #costco｜營養師帶你買	6
陳柏惟繼財產申報不實之後，又繼續說謊啦！到底他每天除了說謊之外還有在幹甚麼啦！有啦，在選區走個路走到整個腳包起來是幹嘛？這選區老人家都會參加媽祖遶境ㄟ！　ｆｔ.資深媒體人羅友志	2
有小腹不是胖！小腹到底哪裡來？｜診邊小撇步	7
成人紛接種 小孩該施打？ 揭「兒童為何不易被感染」－李四端的雲端世界	7
20210909 幼兒園群聚抗體18人有8人陽性 埃及爸一家應最早感染 警報稍稍解除？	7
【簡單學養生】為什麼補品補不進去身體裡？40歲凍齡的秘密大公開	7
美股難逃「九月魔咒」！？ Fed敲定滾動式退場？ 何文賢、吳孟道《@老謝看世界 》2021.09.04	1
漫威英雄聯手迪士尼公主，進台灣開扁Netflix，Disney+生死決戰來了，魷魚遊戲能救命嗎？	6
黑人走了！客家人來了？歷史中的蝴蝶效應－《客客客棧啤劍闖世界》EP2 ｜臺灣吧 Taiwan Bar Out with the Blacks and in with the Hakkas	8
台股明燈!萬八最後一顆_金_珍珠 現在才進場_金融股有四檔最佳選擇!《新聞TalkShow》20210731-3	1
20210706 Clubhouse各方討論 英國解封 日本的疫情監測標準 施打疫苗的第七類人員 美國解封在地觀察	7
EP77 地表最強 VR 裝置 Airbnb 強勢回歸人們的旅遊方式不一樣了	6
【快樂工作人Ep.6】 一流人士是「這樣」學習的？JINS台灣總經理邱明琪的跨域學習法	0
EP171 _ ☆㊣↙GG614↗㊣☆	1
💔《玻璃心》內含豐富辱華精華！網友大讚：已聽100次👍 #黃明志 #陳芳語｜志祺七七 #shorts	3
劉必榮教授一周國際新聞評論 2021.9.14	2
20210903 又有機師案 這次是Delta嗎 打完兩劑AZ還突破性感染？	7
打針抽血時被病人飆罵，忍無可忍。feat.  @這群人TGOP  _ 蒼藍鴿評評理EP49	7
「蜘蛛」發威 紀錄無人敵！ 俄雙人水上芭蕾 又摘金－李四端的雲端世界	3
WFH 特輯 ft.Rachel｜下半場開打，趨勢、配置、還有好多想做的事	1
20211007．美中瑞士密談：拜登求見面與「拒絕出國」的習近平？_ WHO批准全球首款瘧疾疫苗 _  聊聊諾貝爾文學與和平獎	2
20210728．美國體操天后拜爾斯為何退出奧運團體決賽？_ 馬來西亞宣布廢除緊急條例，爭議為何？_ 東南亞疫情狀況更新	2
【英雄故事書】#34  歐洲不死鳥！三次滅國、三次復國，曾經的歐陸霸主「波蘭」	8
【好好說那年Ep.29】2009那年，八八風災，台灣該如何與水共處？專訪台大土木工程系教授、前內政部長李鴻源	3
雞蛋大比拚，挑好蛋的三大撇步！｜ 臺灣吧 Taiwan Bar	8
EP54- 台日聯姻的夫妻比一般夫妻有更多考驗？- 馬桶請不要裝在浴室裡，老公尿尿千萬不能滴到地上！- 婚姻就是一條修行的道路啊	5
#SP 我是冒牌貨？編輯馨惠的離職信：精神疾病如何與職場共存？	7
超認真的翁ｐ又來啦！我們要談９１１事件對美國的省思，真的有改變嗎？美國國債即將觸頂，未來還能動嗎？拜習通話代表甚麼意義？ＦＴ美國德州山姆休士頓州立大學政治系副教授翁履中	2
「潘朵拉文件」驚爆多國政商權貴匿財避稅，首相、皇室、元首也牽涉其中！	8
這些消息、專家名嘴、LINE群、粉專 撼動散戶的心!可信嗎_該怎麼辯別 可以跟風嗎_《新聞TalkShow》20211106-2	1
伊朗政府推婚友app救生育！年輕人為何不婚、不生 還得靠「臨時婚姻」解套？【TODAY 看世界】	3
韓國的有錢人，靠剝削窮人賺錢？在首爾租房子有多困難？《七七說書》EP 020｜志祺七七	6
電腦小白也能變電商大腕！62 歲學電商，亞洲儀錶王營收逆增 30%【商周這期在幹嘛】	0
台灣政府是如何地與民為敵，利用外媒扭曲事實，出口轉內銷的大內宣，看了你會發抖，一個民選政府怎麼會這樣對待想做公益的郭台銘與台積電？	2
多次低潮、曾想放棄跳水！英國天菜跳水王子戴利 四度出戰奧運終於摘金【TODAY 看世界｜人物放大鏡】	6
破解航酸：董娘解質是要賣股？長榮陽明萬海航運股完了？大排長榮13	0
EP284【吳淡如】讓你致富的習慣	1
三年前 憂鬱症輕生告別 名廚波登為何非走絕路？－李四端的雲端世界	3
官方暗示 M1X MacBook Pro 發表會日期在10月？數位五倍券綁定禮比較！8月手機熱銷排行榜第一名是它	6
三燔壽喜燒鍋開箱～在家就能吃到五星級料理！【營養師 #Shorts EP8】	6
第11集寵物怎麼吃之二	4
第24集【九九重陽月】養兒不防老，長照1966給你靠	7
中國召回大使，立陶宛決心與台灣發展！聊奧運對身份認同影響	2
EP104不敗教主的財務自由之路（5）	1
一支影片毀人一生！濫用deepfake新型犯罪有多可怕？受害者又該如何自保？【TODAY 看世界】	3
少吃多動還是胖？因為胰島素、皮質醇、甲狀腺失衡了！減重醫師教你甩開易胖體質	7
夏天腸胃弱、好疲倦！「桑葉+菊花」有B群的效果，降火氣又提神。熱到吃不下？喝「1粥」營養補體力、顧好脾胃。夏天吃薑對我們有什麼好處？｜夏天養身｜腸胃炎｜薑｜菊花｜林昭庚 醫師｜310｜中醫知識CooL	7
承認脆弱不代表軟弱！體操女王拜爾斯東奧退賽 正視運動員壓力及心理健康 【TODAY 看世界】	3
🏃🏻 穿「人字拖」跑馬拉松不是開玩笑！他在 5000 公里賽事中榮獲亞軍！🥈｜志祺七七 #shorts	6
開學了 學生是否戴口罩？共和黨州說No 兩派吵翻－李四端的雲端世界	2
妮妮第四次拔牙-卻緊張到哭了｜那對夫妻(Nico&Kim&Nini)	5
頭暈倦怠OUT！飯後1杯鳳梨茶，消脂補元氣。汗流太多脾胃虛？1種豆補脾胃，改善更年期不適。吃西瓜，皮別丟！和「它」一起煮，穩血壓、代謝好｜便秘｜朱益智 醫師｜571｜中醫知識CooL	7
【央視一分鐘】福原愛稱能活下來要感謝中國人 柯佳嬿代言茶飲也涉辱華｜眼球中央電視台	2
世界遺產白沙美景恐消失！日本奄美大島擬建水泥堤防，島民爆衝突，到底發生什麼事？【TODAY 看世界】	3
211020 專訪葉庭瑜醫師 Delta plus變種病毒 英國疫情近況 台灣疫苗覆蓋率上昇背後的危機	7
211013 李秉穎老師上廣播節目談清零 疫苗覆蓋率 口罩 病毒弱化	7
科學式防疫 謹慎不保守 丹麥全解禁 與病毒共存－李四端的雲端世界	3
半導體老將談赴美設廠祕辛：台積電遇到的困難，我們一個也不會少...｜聽了財知道《Wealth Known》 EP58	0
20211029．一級玩家祖克伯？FB集團更名為「Meta」_ G20峰會召開前夕重點整理 _  日本眾院大選31號登場	2
夫妻怎麼分配家事？結婚八年我們是這樣做的 _ MOM&DAD	5
美國「億萬富豪稅」能成功嗎？若通過馬斯克每年要繳200億美金稅？	3
EP161 _ (☉∀☉)	1
老謝開講｜中國最大黑天鵝 恆大風暴即將來臨？	1
歐最強航母 遠征七個月 女王號首部署亞洲 何因？－李四端的雲端世界	2
Pet Friendly_ 到底什麼是寵物友善_ EP16	4
20210809 莫德納第三期臨床試驗追蹤六個月 嬌生疫苗對Beta_Delta有用	7
才說不衝突 卻又來槓！中美對峙 檯面下暗洶湧－李四端的雲端世界	2
除了耳垢之外，另一種身體的產物也能維持人體健康？｜醫鍵解壓縮 #Shorts	7
EP192 _ 專業投資人	1
幾個姿勢最好？(How many Sex Positions for Best Sex_)	7
國務院都稱讚的救援行動 是20幾歲年輕人發起！ 美軍完全撤出 阿富汗的明天過後？【TODAY 看世界】	2
EP367精選創業故事重播【吳淡如X楊尚軒X黃綉婷】會做生意的孩子很難生到	1
EP97《我用一檔ETF，存自己的18％》第3章（上）：被扒好幾層皮的散戶	1
生完小孩再也回不去了！擁高學歷卻無法重返職場 日本主婦大軍為何就業難？【TODAY 看世界】	3
【2021_08_26國際新聞】紐約州新州長侯可走馬上任！揭露前任州長古莫隱瞞疫情／莫德納疫苗遭汙染！日本政府緊急召回163萬劑疫苗／前黑水國際創辦人趁勢大發災難財？	2
EP108 _ 不斷翻供！媽媽嘴謝依涵逃死 老闆卻被判連帶賠償	8
愛榭克：FED 緩緊縮政策確立 美股迎來慢牛行情！｜財訊美股筆記 ft. 財經小姐姐	1
20211115．COP26閉幕：達成什麼「妥協性」協議？_ 英國利物浦計程車爆炸案 _  國際女子網球協會聲援彭帥 _ 泰國示威者抗議法院裁決「王室改革違憲」	2
【理財達人秀】台股跌破生命線 持股落難3招神解！七月營收意外月減怎麼辦？1兆美元基建助攻 鋼鐵人再起飛？｜李兆華、朱家泓、林信富《理財達人秀》2021.08.11	1